18岁, 失眠、口渴、口干舌燥,吃什么好的快
19岁, 失眠、口渴、口干舌燥,治疗方法
37岁,男, 口干舌燥,怎么缓解
谢谢医生。看来我还是有很多项目没有检查的。最近这半
19岁,女, 口干舌燥,症状
2型糖尿病,是什么原因
33岁,女, 孩子, 脂肪肝、糖尿病,怎么缓解
51岁,男, 消瘦, 尿酸高、糖尿病、2型糖尿病,吃什么药
55岁,女, 结节、血糖升高,怎么办
55岁,女, 结节、血糖升高,怎么缓解
以下是我妈妈的血糖化验单，请问医生这个严重吗？需要
八十八岁,男, 瘫痪、发烧, 脑梗、糖尿病,治疗方法
多岁, 失眠、尿频,症状
您好，家里人年龄61岁，女，症状最近一个月，早上起
流鼻血、头痛,怎么调理
男, 视力下降、出血, 糖尿病,怎么缓解
男，35岁，2018年10月份在本地私立医院体检，
糖尿病,怎么调理
10岁, 女儿, hpv,吃什么药
23岁,女, 感染, 月经、hpv,吃什么好的快
24岁, 宫颈糜烂,是怎么回事
32岁,女, 小孩, 白带, hpv,吃什么药
32岁,女, 小孩, 白带, hpv,怎么缓解
hpv,吃什么药
hpv,怎么办
hpv,是怎么回事
急性期？是多久大概？需要去医院治疗吗？不太理解
您好医生，上周我们单位组织体检，报告出来后我看了心
22岁男，体检结果看不懂，帮忙解答
张医生，我是门诊病人，因为有个抽血结果才拿到，所以
31岁, 疼痛,症状
31岁,女, 疼痛、头痛,吃什么药
4个月, 智齿,症状
50岁,男, 三叉神经痛,怎么治疗
50岁,男, 三叉神经痛,治疗方法
55周岁, 女性, 疼痛,治疗方法
75岁,男, 咳嗽、消瘦、打嗝、无力、呃逆、消化不良、发烧、反胃, 三叉神经痛,症状
医生您好 是这样的 前几天我耳朵特别痒 是很里面痒
医生，我妈妈每次只要稍微吃上火了一点就会眼睛胀疼、
右侧脸部疼，感觉眼睛牙龈整个脸部都是灼烧的感觉，一
疼痛、牙痛, 三叉神经痛,怎么办
脸部双侧颧骨通，表面轻微肿胀
19岁,男, 呕血,吃什么好的快
20岁,男, 心率、嗜睡,吃什么好的快
26岁,男, 呕吐、感染、上消化道出血, 幽门螺杆菌,治疗方法
30岁,男, 肚子疼、拉肚子,怎么办
67岁,女, 上消化道出血, 脑梗,怎么调理
乏力,治疗方法
乏力、头晕,治疗方法
出血,怎么办
出血,是什么原因
女 24岁 前一天晚上喝酒之后吐了血 是鲜红色的 
女, 反酸、呕吐、气短、心跳加快、胸闷,吃什么好的快
女生，23岁，连续几个星期断断续续拉黑色的硬的大便
我父亲 57周岁 图片是我父亲的体检报告 我想知道
牙痛,吃什么药
男 19岁 几周前右手食指指甲长了褶皱，身体最近没
请问大便发黑，已查过。还有什么因素使大便发黑象带血
上睑下垂,吃什么药
18岁,女, 脑梗、中风,怎么调理
女  48岁   下肢单腿浮肿  
手术以后产生下肢血栓怎么治疗
20岁,女, 水肿、血虚,吃什么好的快
爸爸，今年61岁，腿上鼓出来几个小包，空心的，用手
19岁, 孩子、怀孕, 遗精、早泄, 损伤,怎么办
十九岁.一个星期前吃过一次紧急避孕药，过了几天来了
岁了, 妇科,吃什么药
心率不齐、失眠、贫血、皮肤发黄, 月经,是怎么回事
抗精子抗体阳性,怎么缓解
洗衣液中的荧光剂致癌吗？常用对身体有什么不好？会产
19岁,男, 月经,怎么办
八十岁,女, 持续低烧、腰痛、发烧, 糖尿病、心脏病,吃什么药
28岁，女，刚生完二胎3个月！哺乳期！最近身上长了
右手臂外侧和右脚出现很多红点，说痒
哺乳期长这些能怎样治疗
男性，23，腰上长了红色的小疙瘩，痒
甲状腺,治疗方法
头疼、头痛、发烧,是怎么回事
您好！请问一下这些是什么问题？
28岁,女, 无力,吃什么药
34岁,女, 头疼、流鼻血、中暑,吃什么药
35周岁, 腰疼,怎么调理
50岁, 乏力、中暑、胸闷,治疗方法
女, 多汗、出汗、无力,治疗方法
晒成这样了有什么办法处理一下吗会不会很严重
17周岁, 中耳炎,怎么缓解
19岁,女, 发热,怎么治疗
19岁,女, 发热,是怎么回事
1岁,女, 孩子, 鼻塞、皮肤过敏、发烧, 中耳炎、感冒,治疗方法
20岁,女, 中耳炎,是怎么回事
23岁,女, 孩子, 耳鸣、耳痛, 急性中耳炎、感冒,吃什么好的快
25岁,男, 耳鸣、胸闷,吃什么药
27岁,男, 呕吐、头晕、疲劳,吃什么药
28岁,男, 发烧, 感冒,怎么办
2岁, 女儿、小儿、孩子, 发烧, 中耳炎、感冒,吃什么好的快
35岁,女, 中耳炎、感冒,治疗方法
3周岁,男, 高烧、发烧, 流感,怎么调理
3岁, 小孩、孩子, 高热、发热、湿疹、感染、过敏、食物过敏, 腺样体肥大、乙脑、中耳炎,怎么办
5岁, 孩子, 过敏, 哮喘、支气管炎、呼吸道感染、过敏性鼻炎,是怎么回事
66岁, 高血压、传导阻滞, 化脓性中耳炎、尿路感染、糖尿病,吃什么好的快
一个月, 孩子, 中耳炎,是怎么回事
一个月, 打哈欠、扁桃体发炎, 中耳炎,是什么原因
一岁, 小儿、儿子、儿童, 咳嗽、打喷嚏、胸痛、流鼻涕、发烧, 中耳炎、感冒,症状
两个月, 宝宝, 感染, 中耳炎,怎么调理
两岁半, 宝宝, 脑膜炎、头痛、发烧, 流感、中耳炎,症状
中耳炎,吃什么好的快
中耳炎,怎么缓解
出现咽喉疼痛该怎么缓解？脖子下面疼如何处理？
医生 可以麻烦您帮我看看体检报告吗？
发烧,怎么办
咳嗽、流鼻涕, 中耳炎,是怎么回事
女, 过敏, 阴道炎、外耳道炎、中耳炎,怎么治疗
孩子, 中耳炎,吃什么药
孩子, 鼻塞、咳嗽、听力减退、吞咽困难、流黄鼻涕, 急性中耳炎、感冒,治疗方法
宝宝, 发烧,吃什么药
宝宝目前1岁2个月，半岁时剃的头，现在长得很稀少，
张医生您好，是这样的，大概2个月前，我发现嘴巴张合
水泡,治疗方法
牙疼,怎么缓解
男, 发烧, 感冒,怎么治疗
男, 耳鸣、出汗,治疗方法
营养不良、尿频、肾虚、尿急, 鼻炎,怎么缓解
是这样的 早上我爸脚疼然后贴了膏药 但是下午的时候
25岁,男, 疼痛,是什么原因
28岁, 胃溃疡,怎么办
34岁,女, 咳嗽、浑身酸痛、无力、发炎、过敏、胸闷,吃什么药
45岁,男, 疼痛、胸痛、面痛,治疗方法
56岁,女, 耳鸣、疼痛、惊厥、发烧,怎么调理
64岁,男, 疼痛、恶心呕吐、肌肉拉伤、岔气,怎么缓解
你好，我想问一下，盐酸二甲双胍缓释片，和普通的二甲
女年龄63，两个乳房中间疼，伴随着后背也难受的感觉
男，37岁，睡一半，突然这个位置拉扯的痛，痛到不能
习惯性流产,吃什么药
习惯性流产,怎么缓解
孕妇、怀孕, 咳嗽,怎么缓解
4个月,女, 宝宝、孩子, 肠胀气, 乳糖不耐、母乳喂养,症状
两岁, 消化不良,是怎么回事
五个月, 宝宝, 出生体重,怎么缓解
医生，你好。我家宝宝出生50天，拉的便便都是泡沫状
宝宝, 拉肚子, 乳糖不耐受、流脑,怎么缓解
宝宝, 易醒、干呕、消化不良、肠炎,治疗方法
宝宝, 腹泻,怎么缓解
宝宝今天三十八天，刚刚家里给喝了一条乳糖酶，应该喝
我女儿今年18岁高三毕业已考上大学，体质差1.62
我想请问一下医生小孩子经常是不是肠胃有问题？还是别
新生儿喝母乳后就大便怎么回事？大便量少呈黄色什么原因？
肥胖,怎么办
14岁,女, 头疼,怎么缓解
19岁,女, 乳房疼痛, 月经,吃什么好的快
19岁,女, 乳房疼痛, 月经,怎么调理
23岁,女, 手脚冰凉、免疫力下降、发热、发炎、胸闷, 月经,吃什么好的快
24岁,女, 孩子, 乳腺增生,怎么缓解
26岁, 出血,怎么治疗
34岁,女, 乳腺增生,吃什么药
下巴长痘, 月经,怎么治疗
乳腺增生,吃什么好的快
乳腺增生,是什么原因
乳腺炎、乳腺增生,怎么缓解
产后腋下有疙瘩是什么？乳房涨奶时会疙瘩会变大什么情况？
你好 医生想问一下根据这个报告我要挂哪些科室复查呀
医生你好31岁，去医院检查有乳房结节，痛右边的乳房
女, 压痛、刺痛, 月经,怎么调理
女, 结节、疼痛, 乳腺增生、月经,怎么缓解
女, 结节、疼痛, 乳腺增生、月经,是怎么回事
年龄25，女，体检报告
胸一个大一个小  什么原因  怎么解决
请医生给我分析分析这份体检报告，有什么问题吗。接下
请问吃三苯氧胺会不引起发胖，医生开了十颗给我
25岁, 乳腺小叶增生,吃什么药
本人25岁，女生，2015年生了一个孩子，只有左边
这是我的前几天体检报告，女，30岁，请问其中几项指
25岁,女, 乳腺增生、乳腺癌,吃什么好的快
25岁,女, 乳腺增生、乳腺癌,吃什么药
27岁, 结节,怎么缓解
27岁, 结节,怎么调理
28女性，想咨询一下优思明塑封上的周一周二周三是什
54岁, 乳腺肿瘤,是怎么回事
乳房疼痛,治疗方法
乳腺癌,吃什么好的快
医生你好，找老婆胸部也就乳房部象骨头里病，背后老是
医生，我是男生。乳头附近里面摸上去颗颗粒粒的 能够
疲劳,吃什么好的快
硬化、不典型增生, 乳腺增生、乳腺肿瘤,怎么办
结节,怎么调理
40岁,女, 结节,怎么调理
乳腺纤维瘤,怎么缓解
医生，这个体检报告的异常指标能给解释一下吗？
中毒,吃什么药
两个月, 宝宝, 产后出血、出血,怎么治疗
31岁,女, 孩子, 咳嗽、月经不调、感染、疲劳, 性病、感冒、hpv,吃什么好的快
32岁, 女性, 恶心、失眠、乏力、紧张、发烧、食欲减退, 感冒,是什么原因
61岁,女, 恶心、骨质疏松、疼痛、肠鸣、消瘦、出汗、血压偏低、头晕、抑郁、产后抑郁,吃什么药
女, 贫血, 子宫肌瘤、月经,吃什么好的快
妻子产后5个月，手臂有刺痛感，肩膀酸痛，不知是什么
孩子, 心慌、气滞血瘀、头晕,是怎么回事
宝宝, 恶心、腹泻、出冷汗、心率、产后抑郁,怎么治疗
请问哺乳期可以吃谷维素这类药物嘛？睡不好，哪种药物
孩子, 恶露、疼痛、头疼、乳房疼痛、失眠、发热、畏寒, 损伤、母乳喂养,是怎么回事
21岁, 怀孕, 手脚冰凉,是什么原因
乙肝,怎么办
你好医生，我现在39岁。去年冬天发现自己性欲急剧下
女性, 流产,是什么原因
性病,怎么治疗
打胎手术需要多少钱大概 
这是上周的体检结果，想问一下这有什么大的身体问题吗
无力,怎么缓解
22岁, 儿子, 肥胖,治疗方法
34岁,男, 烧心,吃什么好的快
20岁,女, 过敏,治疗方法
20岁,男, 咳嗽、疼痛,怎么治疗
25岁, 痔疮、痔,吃什么药
27岁,女, 胀痛,怎么治疗
32岁,男, 头晕,吃什么好的快
52  女   昨天晚上被蜂子蛰了  昨天晚上眼睛
休克,是什么原因
休克、中暑, 急救,怎么缓解
休克、中暑, 急救,治疗方法
你好，请问Cytisine是什么药，主治什么的
出血,是怎么回事
女, 嗓子疼,怎么缓解
年龄22，性别男，昨天晚上大概8点半吃了头孢类药物
恶心、呕吐、腹胀, 风湿、中毒,怎么调理
检查显示我染色体多态变异
男, 牙疼,怎么缓解
男, 疼痛、肺部感染、低血压、休克、心绞痛、无力、意识模糊、便血、发烧, 颈椎病、心梗、损伤,是怎么回事
29岁,女, 咽喉痛、无力, 沙眼,是什么原因
29岁,女, 嗓子疼、高烧,是怎么回事
35岁, 咳嗽, 糖尿病,症状
发热, 慢性咽炎,怎么缓解
女, 鼻塞、咳嗽、疼痛、发热、发炎、打冷颤、发烧, 感冒,治疗方法
男, 持续发烧,吃什么好的快
37岁,男, 发热、头痛、咽喉疼痛, 感冒,症状
请医生看看异常项目，全身都疼
一摸就疼，请问怎么回事？
不知道什么情况 不痒不疼。不红
22岁,女, 水肿、痛经、脾虚、黑眼圈,症状
40岁,男, 水肿, 灰指甲,怎么调理
42岁,女, 静脉曲张、小腿发胀,怎么办
58岁,男, 高血压, 冠心病,治疗方法
72岁,男, 脚肿, 脑梗、糖尿病,怎么调理
72岁,男, 脚肿, 脑梗、糖尿病,是什么原因
84岁, 高血压、水肿、小腿肿, 冠心病,怎么缓解
84岁, 高血压、水肿、小腿肿, 冠心病,治疗方法
88岁, 心脏病,吃什么好的快
医生，我是女的，今天32岁，最近一个我右手有脚有点
您好 我今年36岁 女 无历史疾病 近三个月每隔两
我妈妈今年53岁了，最近总是手发涨，有时候晚上会涨
李医生，你好，我47岁，最近一个月来晚上睡觉时双手
水肿,怎么治疗
水肿,治疗方法
男性,65岁，平常无明显不适,清淡饮食,规律起居，
脚肿,吃什么好的快
贫血、水肿、特发性水肿, 脂肪肝,症状
20岁,女, 头晕、低血糖,怎么治疗
25周岁,女, 晕眩、痛经, 月经,怎么治疗
28周岁, 孩子、女性, 头昏、低血压,怎么缓解
低血压,吃什么药
低血压,治疗方法
十八岁,女, 鼻塞、低血压、贫血、乏力、低血糖,是什么原因
喝奶茶柠檬茶饮料后头晕乏力恶心想吐是否需要去医院？是什么原因导致的？
头晕,吃什么好的快
头晕,怎么办
头晕,治疗方法
怀孕, 胎停,怎么缓解
服用盐酸乙哌立松片过量，出现不良反应怎么办？
李子豪，男，一岁十个月，误食了布洛芬混悬液，会有啥
现年70岁，后背一直觉得像冷风直吹一样，无论穿多厚
男, 头晕,怎么调理
耳鸣、冷汗、头晕, 痛风,吃什么药
16岁, 疼痛、抽筋,是什么原因
抽筋,是怎么回事
昏迷, 肺性脑病,是什么原因
69岁,女, 骨质疏松、抽筋、高血压,怎么缓解
三十八岁,男, 抽筋,怎么办
抽筋,怎么调理
老年人腿抽筋,怎么治疗
骨质疏松,吃什么药
骨质疏松,怎么缓解
今年52岁，女，从去年始，夜里腿抽筋，冬天比夏天严
您好，我想请问下对于运动诱发的发作性肌张力障碍这个
19岁,女, 无力、小腹痛,吃什么好的快
22岁,女, 无力、消化不良,怎么治疗
22岁,女, 无力、消化不良,是什么原因
22岁,女, 月经,吃什么好的快
23岁,女, 心慌、无力、头晕,治疗方法
23岁,女, 疲乏、失眠、打嗝、多梦、反胃、心悸, 幽门螺旋杆菌、甲亢,是什么原因
23岁,男, 鼻塞、咳嗽、多汗、无力、嗜睡,怎么治疗
23岁,男, 鼻塞、咳嗽、多汗、无力、嗜睡,是什么原因
25岁,女, 疼痛、无力,怎么办
25岁,男, 咳嗽、疼痛、喷嚏、乏力,是什么原因
28岁, 四肢无力,怎么办
30岁,男, 无力,怎么调理
32岁,男, 水肿,怎么办
50岁,男, 无力、食欲不振,怎么调理
54岁,男, 恶心、无力、拉肚子,是什么原因
71岁,女, 贫血、低热、无力、出血、神志不清, 脑梗死,怎么缓解
从早上醒了就心烦气躁的 身子也虚什么力气都没有 也
八九岁, 无力、下肢无力, 心肌炎,怎么调理
医生您好，我今天中午跑完了一千米，下午回宿舍吃完饭
半个月, 无力, 肩周炎,吃什么好的快
发热、无力,是怎么回事
女, 呕吐、心率、晕眩、低血糖,症状
女, 咳嗽、恶心、反胃, 淋巴结核,吃什么好的快
女，43岁，夏天也怕冷
姥姥87岁，误食双克10粒两个小时。无明显症状，应
心慌气短、心跳加快,吃什么好的快
恶心、头晕, 急性肠胃炎,治疗方法
您好，这几天全身没劲，不知怎么弄的？这几天连着洗了
男。23。两条腿使不上劲。大腿内侧疼
21岁,女, 真菌感染, 灰指甲,怎么缓解
28岁男手指先是有白色的东西，后来破了，一直这样发
不知道什么原因，手臂上出现经常性这些东西
你好，性生活后有白色的块状分泌物是什么，我的龟头上
在肩膀处 肚皮都出现这样的
您好，医生，我这是什么情况，好像是被蚊子咬的，但是
淤血, 灰指甲,是怎么回事
男，24岁，3年前，右脚大拇指指甲被重物砸到，指甲
肥胖,怎么缓解
背上痒痒的 长成这样了
长了体藓的周围开始长痘痘
22岁,男, 大汗,怎么调理
45岁, 营养不良,怎么办
两岁, 孩子, 鸡胸,吃什么药
五个月, 宝宝, 中毒,怎么治疗
女孩，16个月，在十个月左右洗澡时突然发现胸前左侧
宝宝三个月，吃的这种奶粉，一天可以吃700ml，请
宝宝六个月，验全血微量元素缺锌，B2，医生开了赖酸
宝宝到底什么时间补钙和维生素D合适
岁了, 儿子, x型腿, 佝偻病,治疗方法
岁了, 宝宝, 咳嗽、高烧、发烧,治疗方法
磨牙,治疗方法
宝宝, 流泪,吃什么好的快
宝宝, 流泪,是什么原因
16岁, 近视,怎么调理
18岁,女, 近视、眼睛干涩,怎么缓解
22岁,男, 流泪、眼花,症状
你好，医生，我是个18岁的男生，我眼睛已经1000
几个月, 近视、疲劳,吃什么好的快
医生你好，我的视力不太好，有什么办法可以提高视力吗
真性近视,怎么办
近视,怎么办
16岁,女, 头晕、头痛,怎么办
16岁,女, 恶心、腹痛、腹泻、抑郁症、打嗝、腹胀、昏厥、头晕、拉肚子、偏头痛, 焦虑症、过敏性鼻炎,治疗方法
17岁,女, 眩晕、眼前发黑、绞痛、头痛、偏头痛,吃什么好的快
18岁,男, 贫血,是什么原因
20岁,男, 头疼、恶心呕吐,是怎么回事
21岁,男, 痘痘,症状
22岁,女, 发炎、偏头痛,治疗方法
22岁,女, 疼痛、发炎、偏头痛,吃什么药
23岁,男, 头疼,怎么调理
25岁,女, 嗓子疼、上火、神经痛,怎么办
25岁，男，左边脑袋偏头疼，每年这个季节和春天的时
26岁,女, 头痛,症状
26岁,女, 焦虑、多梦、头痛,怎么治疗
27岁,男, 头疼,怎么缓解
27岁,男, 疼痛,是什么原因
28岁, 孩子、怀孕、女性, 偏头痛,症状
29岁,女, 眩晕、心率、头痛、偏头痛,吃什么药
30岁,女, 头疼、出汗,怎么办
31岁,男, 肾结石、拉肚子, 结肠癌、乳腺癌,症状
32岁, 嗓子痛、口干、发热、头痛、发烧,吃什么好的快
34岁,女, 恶心、头疼、偏头痛,是什么原因
34岁,女, 恶心、头疼、偏头痛,治疗方法
34岁,男, 腹泻、头疼、干呕、食欲不振,是什么原因
50岁, 过敏、头痛、偏头痛,怎么调理
52岁, 头疼, 哮喘,是怎么回事
54岁,女, 呕吐、腹泻、高血压、打嗝、头晕,怎么缓解
55岁, 头疼、偏头痛,怎么办
55岁, 恶心、小腿酸痛、无力、头晕, 痛风,吃什么药
55岁, 恶心、小腿酸痛、无力、头晕, 痛风,是什么原因
56岁, 头痛,怎么调理
59岁,女, 疼痛,吃什么药
59岁,女, 疼痛,症状
60岁, 咳嗽、入睡困难、失眠、呼吸困难、尿频、头痛、偏头痛,怎么缓解
85岁,女, 疼痛、头疼, 外伤,吃什么药
一个女生朋友 17岁 她的症状
一岁, 孩子, 偏头痛,症状
一岁, 宝宝, 头晕, 颈椎病,治疗方法
两岁,女, 宝宝, 头疼、持续性疼痛,治疗方法
二十六岁, 失眠,是什么原因
偏头痛,怎么治疗
出血、偏头痛,是怎么回事
十九岁,女, 疼痛、头疼,是什么原因
后脑勺疼、持续低烧、头疼、发烧, 甲状腺、风湿,是怎么回事
咳嗽、疼痛、发烧、偏头痛,吃什么药
四个月, 怀孕, 偏头痛,怎么办
四个月, 怀孕, 偏头痛,是怎么回事
大夫你好我头老是疼。而且都二年了。一换季节就疼，而
头疼,怎么缓解
头疼,是怎么回事
头疼、发热,怎么缓解
头痛, 月经,吃什么好的快
女, 吐酸、胀痛、偏头痛,治疗方法
女, 咳嗽、耳鸣、流鼻涕、头晕、眼花、头痛、发烧、低血糖, 脑供血不足,吃什么药
女, 头疼、流泪,怎么调理
恶心、疼痛、头晕、头痛、偏头痛,怎么办
我上周末有性生活，周一晚上漏服一粒优思明(服药第六
月经,吃什么药
月经,怎么治疗
每个月,女, 呕吐、头痛、偏头痛, 甲亢,症状
男, 出血,怎么办
男, 恶心、疼痛、呕吐、腹痛、剧烈疼痛、拉肚子,是什么原因
睡觉时候会闻到一股特殊的香味 然后头就很痛 
站起来或者坐下头就很明显的疼，其他时候阵痛是怎么回
肾结石、拉肚子、偏头痛, 结肠癌、乳腺癌,吃什么好的快
过年打算开车回家，听说有些药吃了不能开车，常见的是
长期服用优思明有什么副作用吗？
颈椎病,怎么调理
24岁, 无力, 月经,怎么治疗
25岁, 怀孕, 头昏,吃什么药
31岁,女, 怀孕, 胎停,吃什么药
怀孕, 月经,治疗方法
流产、出血,吃什么好的快
胀痛, 月经,症状
两个月, 宝宝, 房间隔缺损,怎么缓解
你好医生、今天十八岁、男生、最近突然感觉胸口闷，没
十七岁, 乏力,怎么调理
发烧,怎么调理
白内障、近视, 飞蚊症,症状
23岁,女, 上火,吃什么好的快
男, 恶心、腹痛、腹胀, 肛周脓肿,怎么调理
男, 恶心、腹痛、腹胀, 肛周脓肿,是怎么回事
  晚睡 有哪些不好的地方？
17岁, 内分泌失调,怎么办
18岁,女, 黑眼圈,怎么治疗
19岁, 怀孕, 白带、出血, 月经,怎么办
19岁,女, 内分泌失调,怎么缓解
19岁,女, 内分泌失调,是怎么回事
19岁,女, 月经、痘痘,治疗方法
21岁,女, 打哈欠, 痘痘,怎么调理
23岁, 女性, 便秘、月经不调、夜尿、尿液、尿频、憋醒、拉肚子、黑眼圈, 掉发,吃什么药
23岁,男, 内分泌失调,吃什么好的快
25岁,女, 噩梦,怎么办
26岁，女，经期，左前脑抽疼3天了。
30岁,女, 便秘、疱疹,症状
36岁,女, 失眠,怎么调理
44岁, 女性, 出汗,怎么办
一个月, 脱发,吃什么好的快
上个月, 怀孕, 月经,怎么调理
为什么大姨妈推迟一个星期。也没有怀孕。
内分泌失调,吃什么药
出汗,是怎么回事
医生您好，我想咨询身体的问题
医生，你好。我23周岁，我想自己有没有怀孕？验孕试
十七岁, 痘痘,吃什么药
十八岁, 痘痘,怎么治疗
四十三岁,男, 失眠,怎么办
多囊卵巢综合症,治疗方法
大夫您好，我，男，50岁，放过支架，现在怎么特别好
女 31岁 去年十月做过一次药物流产 到当年冬天就
女, 剧烈疼痛,怎么办
女，47岁。最近一段时间，老是瞌睡。又睡不醒的感觉
姬哥，你好，一直看你的科普来着。向您请教一个问题。
您好，请问例假推迟是什么原因造成的呢，需要吃什么药
最近身体容易累。发胖应该怎么办？
本人，女，44岁，例假正常。最近十来天有两次半夜里
男, 失眠、多梦,怎么缓解
男, 失眠、多梦,是什么原因
男, 失眠、多梦,是怎么回事
脸黄、疲劳,怎么缓解
脸黄、疲劳,怎么调理
请问避孕药两个星期之内可以吃两次吗？本人女，201
亲爱的丁医生您好！发几照片请您看下，我该怎么理解。
本人男，27岁，甲流三天了，前天确诊为甲流，目前一
20岁, 疼痛、便血,吃什么药
25岁,男, 囊肿, 痘痘,吃什么好的快
26岁, 便秘,怎么办
29岁, 女性, 便血,症状
30岁,男, 出血, 痔疮,怎么调理
31岁,女, 小孩, 瘙痒、便血, 痔疮,怎么缓解
31岁,男, 疼痛, 痔疮,吃什么好的快
33岁，男！最近大便出血连续两次，前天和今早，血是
35岁, 腹痛、出血,怎么调理
40周岁, 便血, 脂肪肝、内痔、减肥,怎么缓解
4周岁,女, 宝宝、孩子, 痔疮,怎么治疗
53岁,女, 痔疮便血,吃什么好的快
5个月, 怀孕, 出血, 痔疮,治疗方法
上厕所擦屁股有血，前两次还拉血，这是怎么回事
你好，男，22岁，我今天中午起床的时候肚子有点痛就
便秘、息肉、出血,怎么治疗
便血,吃什么好的快
医生你好，我前几天上大号有鲜血，直接可以滴下来的那
医生您好，我父亲，65岁。大概早上6点左右起床到厕
医生，我女23岁广州人目前生活在北京。手心脚心都很
女, 痔疮,症状
孕妇, 便秘、腹胀,吃什么药
年龄27，男，大前天上完厕所后有刺痛感，没在意继续
我16就是上厕所的时候，肛门哪里，什么脱落出来了疼
昨天坐着坐着屁眼旁边起个胞
男, 出血, 痔疮,怎么缓解
男, 感觉不适、肚子痛,怎么治疗
男, 疼痛、心慌、便血, 痔疮、内痔,治疗方法
男, 痔疮,怎么治疗
男, 痔疮,是怎么回事
血尿, 妇科,治疗方法
10岁,男, 脑梗、胃炎,治疗方法
18岁,男, 耳鸣、疼痛、头晕,怎么治疗
21岁, 脖子疼、肌肉酸痛,是怎么回事
22岁, 妇科、心肌炎、冠心病,治疗方法
23岁, 室性早搏、早搏,治疗方法
25岁,男, 呼吸困难,怎么治疗
30岁, 窒息、发热、荨麻疹、打嗝、心绞痛、过敏、嗳气、心悸,是怎么回事
30岁,男, 紧张,是什么原因
31岁,女, 乏力,是怎么回事
33岁,女, 孩子, 心慌,治疗方法
34岁,男, 心慌、心悸,是什么原因
35岁，最近几年头发表白严重
36岁,男, 胸闷,是怎么回事
44岁, 冠心病,吃什么药
49岁,女, 冠心病,怎么办
50岁, 疼痛、麻痹,怎么办
51岁, 高血压、手麻, 冠心病,是怎么回事
55岁, 心慌、出汗、头晕,怎么治疗
55岁,男, 疼痛、低血糖, 胃溃疡、冠心病,是什么原因
55岁,男, 疼痛、低血糖, 胃溃疡、冠心病,是怎么回事
56岁,女, 胀痛,怎么治疗
57岁,女, 高血压, 冠心病,是什么原因
58岁, 湿热、卵巢囊肿, 乳腺癌,症状
58岁,男, 高血压, 冠心病,吃什么好的快
60岁,女, 高血压,是什么原因
62岁,女, 疼痛、胸痛、隐痛, 冠心病,是怎么回事
62岁,女, 高血压, 冠心病,怎么办
64岁,女, 咳嗽、头疼、乏力、口干、高血压、血小板减少、食欲不振、胸闷,怎么办
65岁,女, 冠心病,症状
70岁, 出血,怎么治疗
72岁,女, 剧烈疼痛, 冠心病,怎么调理
74岁, 脑缺血、贫血、失眠、无力、精神萎靡, 支气管扩张、冠心病,怎么缓解
81岁,男, 关节疼痛、疼痛、头晕, 冠心病,是什么原因
81岁,男, 关节疼痛、疼痛、头晕, 冠心病,是怎么回事
82岁, 胸水, 心衰、糖尿病,症状
休克, 急救,怎么调理
你好，左胸部右上方疼，躺着不疼。一往起来坐就开始疼
你好，我奶奶最近几年手一直在抖，去医院检查也只是说
你好，边老师，咨询您一个问题：男，今年66岁，，半
八十岁, 心力衰竭, 糖尿病、冠心病,吃什么好的快
冠心病,吃什么好的快
冠心病,怎么办
冠心病,是什么原因
冠心病,症状
医生你好，我妈妈53岁，她说最近睡觉时老是感觉心缩
医生您好 我老婆今年33，去年的时候生了个宝宝。 
医生您好，我的父亲，男，61岁，经常在外陪客人喝酒
大夫您好，我想请您帮我看看我妈妈的体检报告，需要进
头疼、高血压,是怎么回事
女, 反胃,吃什么药
女，45岁。胃涨气3年，早晨起床前背部难受（睡觉时
女，51，连续两天手臂酸痛（感觉骨酸），手指发麻，
尿蛋白, 冠心病,怎么调理
年纪62岁，女，突然之间小腿肚上就紫色这一长条，3
年龄55，性别女，请医生诊断一下这种情况需要怎么治
心绞痛、动脉粥样硬化, 冠心病,是什么原因
我一直吃吲达帕胺，这几天血压有点不稳定，是不是应该
母亲今年50岁，近日心脏检查有一些分支病变和轻度堵
汗蒸到底有什么好处？
甲状腺、冠心病,吃什么药
男, 失眠、口咸、疲劳, 高尿酸,怎么调理
男, 头晕、晕厥、低血糖, 前列腺炎、冠心病,怎么办
疼痛、上火,是什么原因
疼痛、胸痛、刺痛, 带状疱疹,症状
肚子痛,怎么调理
胸闷,治疗方法
脚肿,怎么治疗
请问一次性摄取4000mg的钠是否需要去医院？
请问大夫，我这是否非常严重，是否必须做支架？急急，
身材,治疗方法
阿司匹林可以长期吃吗？
验了血，看看
高血压, 中风,怎么缓解
高血压、动脉粥样硬化, 脂肪肝、脑梗、损伤、冠心病,怎么办
高血压、动脉粥样硬化, 脂肪肝、脑梗、损伤、冠心病,怎么调理
12岁,男, 孩子, 疼痛,治疗方法
21岁,男, 冻疮,怎么调理
21岁,男, 冻疮,是怎么回事
手上发紫
一岁, 宝宝、孩子, 破伤风,治疗方法
女，19岁，莫名其妙双腿有淤青，开始因为是压的，后
女，29岁，提重物之后，身上会有小血点，不知道怎么
姚年喜，男，75岁，病证见图，请帮诊断看看，有什么
生殖器上有颗粒。好久了，大概有1.2年历史了
结痂、发炎,吃什么药
21岁,女, 韧带拉伤,吃什么药
宝宝肛门长肿块需要怎样处理？孩子哭闹是和红肿有关系吗？
我今年36岁，不知道什么时候，我的好几个指甲全部坏
尿频、压痛、尿急,怎么调理
23岁, 出汗、腰酸、头晕,是怎么回事
27岁,男, 四肢无力、尿频,怎么治疗
28岁,男, 胀痛,怎么办
2个月, 前列腺炎,怎么调理
前列腺炎,怎么治疗
男28岁，跟女朋友同房了三个月还没怀孕，每次同房后
男，24，无不良过敏史，这两种药可以一起用吗
乙肝e抗体, 乙肝,是怎么回事
你好！这是我父亲的体检报告，可否帮忙解读一下，看看
38岁,女, 出血,怎么调理
女性27岁，大姨妈5天后干净了，隔了一天又开始有淡
月经,怎么治疗
腹胀, 月经,是什么原因
10个月,女, 宝宝, 发烧,治疗方法
58岁,女, 便秘,是怎么回事
便秘、肚子疼,怎么调理
25 男 吃不下饭，没吃多少就吃饱了。是怎么回事？
29岁，女，经常腹部胀气，胀得肚子很疼，有没有什么
32岁, 小孩, 疼痛、腹痛、失眠、腰酸、夜尿、隐痛、头晕、口干舌燥、拉肚子、疲劳、背痛,治疗方法
一个月,男, 乏力、发热, 鼻炎,吃什么药
一个月,男, 乏力、发热, 鼻炎,是什么原因
你好，医生，今年二十岁了，男生，最近老是没有胃口，
吃蛋糕后腹痛是什么原因？拉肚子是肠胃运动力不够吗？
呕吐、绞痛、发烧, 甲亢,治疗方法
女生，25周岁，舌头总感觉很涩，有齿痕，舌苔白，感
胀感、隐痛, 月经、功能性消化不良,怎么办
反酸、烧心,怎么办
发热、紧张,治疗方法
女, 腹痛、烧心、发热,症状
恶心反胃肠胃不舒服怎么办？需要做什么检查？
25岁, 作呕、反胃,吃什么药
26岁, 孕妇、宝宝、怀孕, 高血压、阴道流血、囊肿, 月经、终止妊娠,怎么治疗
33岁, 宝宝, 智齿,吃什么好的快
33岁男性，体检报告如图，很多指标异常，请问是否算
41,岁，女，腿抽筋，最近晚上睡觉时，以前也出现过
42岁,女, 头疼、卵巢囊肿、动脉硬化, 甲减、乳腺纤维瘤,怎么治疗
50周岁,女, 小腿肚抽筋,怎么调理
50岁, 女性, 疼痛,怎么办
59岁, 脑梗、糖尿病,怎么缓解
65岁, 痛风,是怎么回事
66岁, 女性, 血压高、头晕,怎么治疗
68岁,男, 乳糜尿,怎么办
70岁，男，长期吸烟，附件为CT报告，麻烦分析一下
78岁, 高血压, 糖尿病,怎么缓解
85岁, 营养不良、失语、吞咽困难、动脉硬化, 脑梗,是什么原因
今年体检发现这个问题，请问日常注意那些事情和诊治
你好，左眼皮今早突然有一片淤青，不痛不痒，早晨流过
后颈下方一点有一个拳头大的稍隆起的包块，不疼不痒有
囊肿,吃什么药
四十八周岁,男, 便秘、胃胀,症状
天天没有精神，天天睡感觉睡不够，爱烦躁，吃啥都没有
女55岁，手指有伤老不好，沾水就疼。
女性, 腰痛,怎么调理
女，年龄24，想做一个全面体检，我给你发图片，你看
家里老人舌头下面有紫黑色斑点
年龄73 性别男。患有单侧颈部粥样斑块，每天都坚持
您好，前半年我的血压是89—138左右现在是94—
我想问一下我看电视上面说驼奶很好这是真的吗？
抽筋,怎么办
男，57，检验结果如何？需要进一步做什么检查？
疼痛,怎么治疗
童医生！你好！我以做了检查！图上有结果！我以后的生
紧张、出血,是怎么回事
视力模糊,症状
请问医生我的诊断结果是什么意思，严重吗？
请问，验血中的脂蛋白高对身体有什么影响。请解释，谢
1955年出生的，话说着说着就说不出来，喝点白酒又
36岁, 抽筋,吃什么药
49岁, 高血压、心率,是怎么回事
79岁, 女性, 面部麻木、无力,是什么原因
动脉粥样硬化,怎么调理
医生好，我腿上血管有硬块，怎么办好啊
医生我是体检的，这载脂蛋白b低和脂蛋白a偏高是什么
家里老人检查，结果看不懂，感觉不太好，你给看看，
年龄60 性别女之前体检报告 低剂量螺旋CT肺部报
张主任，您好！本人男49岁，现右腿脚踝内测10cm
您好，丁医生。今天做了个详细的体检，希望能为我解读
脂肪肝,怎么办
这种疾病哪种疗法比较有效？
24岁, 无力、阳痿、腰酸背痛,症状
25岁, 阳痿,症状
25岁,男, 尿分叉、无力、腰酸、尿频,治疗方法
29岁,男, 早泄,怎么治疗
31岁, 发热、勃起功能障碍、面色潮红、头痛、胸闷,吃什么好的快
42岁, 坠痛、疲劳,怎么缓解
43岁, 前列腺钙化,怎么治疗
43岁, 腰酸、白发、秃顶、阳痿、脱发,吃什么好的快
49岁,男, 阳痿, 慢性前列腺炎,吃什么药
　医生你好，我男友27岁，一年多性生活史，之前勃起
一个月, 遗精、早泄,吃什么好的快
两个月, 充血、流鼻涕、遗精、尿频, 鼻炎,是怎么回事
你好黄大夫我今年37岁我现在过不了性生活，早晨起来
你好，我19岁 结婚了，但是我每次和别的女孩性爱都
你好，我今年56岁男性，这段时间总觉的在性生活上，
做爱时间不长，勃起硬度不够
做爱的时候坐着坐着就软了，怎么回事
前列腺炎,是怎么回事
前列腺癌,怎么治疗
勃起功能障碍,症状
勃起障碍,怎么调理
医生你好，我听说男生长时间骑自行车会出现什么前列腺
医生您好，我今年30，做爱时刚开始好硬，持续几分钟
医生您好，我去国外的时候听说美国有很多药物针对男性
囊肿, 前列腺囊肿,吃什么好的快
四十岁, 勃起障碍,怎么调理
四十岁,男, 出汗、早泄、腰痛,吃什么好的快
在吗，吃100ml的是不是比吃50ml的性生活时要
姬哥你好，偶尔看到你的公众号，试着问下我的情况。本
姬哥你好，我今年28岁，从事互联网工作，和女朋友在
年龄22岁  我感觉我自己好像性方面出现问题了  
开始硬，但是硬的时间不久，大概在五分钟左右便软了。
性生活不持久           
早泄, 甲减,症状
早泄,吃什么药
早泄,怎么缓解
早泄,是怎么回事
林医生你好：我1959年出生，总觉自己身体棒棒的，
男32岁，有4、5年手淫历。多的时候一周三次，现在
男性29岁，四个月前有一次秒射，后来第二次也是秒射
腰酸、盗汗, 龟头炎,怎么缓解
那个卡宾达树皮怎么样？能不能长期服用？
阳痿,怎么缓解
高血压,怎么缓解
15岁, 成瘾,怎么调理
19 男 包皮肿了怎么办？
22岁,男, 糖尿、呼吸暂停、打鼾、尿痛、尿液、白斑、液气胸, 包茎、白癜风、肝硬化、慢性鼻炎、包皮过长,怎么治疗
24周岁, 肾虚,症状
24岁, 刺痛,是怎么回事
24岁, 男人, 包皮过长,是怎么回事
27岁, 紧张、早泄,治疗方法
27岁,男, 早泄,怎么调理
31岁, 怀孕, 人流,是怎么回事
60岁，女，妇查DNA高危68阳型
你叫啥╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮
你好医生，我今年33，想問下我是否包皮过長，要手术
你好医生，我想检查一下包皮，拍了个图片，是疲軟時的
你好，醫生！我兒子包皮過長，現在八歲半了。請問在哪
医生您好，我今年21岁，几天前手淫过一次。第二天开
医生，我有两年手淫史，我今年二十一岁，无性生活，现
很痒。去药店买了很多药没用，还是红痒，硬的时候有点
性别 男 22岁 你好，龟头长一点点红点是什么原因
我最近去门诊做的宫颈筛查，他说有一项异常，需要输液
我还没结婚，也不过过性生活，我的阴茎包皮是不是太长
男, 早泄,怎么治疗
男, 早泄,症状
男，27；龟头上有小块白色的，不痛不痒，无其它反应
肾虚,治疗方法
这个hpv31是阳性什么意思
3岁,男, 咳嗽、脾虚, 腺样体肥大、包茎、上感,吃什么药
17岁, 发热、口干舌燥,吃什么好的快
17岁, 发热、口干舌燥,症状
18岁,男, 失眠, 十二指肠溃疡,怎么办
19岁,女, 恶心、干呕、肚子疼、眼花,是怎么回事
24岁,男, 口干舌燥、拉肚子,怎么治疗
28岁,男, 恶心、呕吐、肚子疼,治疗方法
一个月, 嗓子痛、溃疡, 胎停、慢性咽炎,怎么缓解
女三十五岁，我胃不舒服，而且我的颈椎也不好，颈椎比
女，21。最近一个星期总感觉头重脚轻，脑袋晕晕的蒙
徐茜，女，29岁。这几天胃不好。是不是和平时天天喝
我奶奶75岁，最近几年胃不太好，有时不注意吃了凉的
新年想给爸妈做个健康体检，项目很多，针对父母身体状
男, 肚子疼,怎么调理
男, 肚子疼,治疗方法
35岁,女, 肾虚、腰疼, 月经,是什么原因
甲状腺,怎么治疗
女, 宝宝, 针眼,是什么原因
17岁,女, 胀痛,怎么调理
27，女，肚脐眼左边疼，总想尿尿，小腹胀气。
29岁，女，一开始屁股里面有点疼，感觉不是骨头也不
卵巢囊肿,怎么调理
卵巢囊肿、囊肿,治疗方法
卵巢囊肿、脓肿、囊肿,怎么办
女, 疼痛、腰酸, 月经,怎么调理
小肚子右下侧偶尔会隐隐的疼一下，请问怎么回事
息肉、卵巢囊肿,吃什么药
鳞状细胞癌,吃什么好的快
绞痛,怎么调理
33周岁, 小孩, 易怒、血虚, 掉头发,怎么治疗
卵巢早衰,吃什么好的快
三个月, 高血压, 月经、多囊、糖尿病,吃什么好的快
三个月, 高血压, 月经、多囊、糖尿病,怎么调理
你好医生，我有一个问题咨询一下，现在体检中心有一个
孩子, 不排卵, 多囊,症状
请问下这是什么情况 是有东西吗
医生你好 我产后48天，今天去医院做了产后盆底肌检
咳嗽,是什么原因
21岁,女, 厌食,怎么治疗
23岁,女, 厌食,是怎么回事
23岁,女, 厌食症、厌食, 减肥,是什么原因
5岁, 女儿, 恶心、厌食症,吃什么药
14岁, 孩子, 呕吐、吐酸、腰酸、痛经、胀痛、腰痛,怎么缓解
18岁,女, 痛经, 肠胃炎,治疗方法
20岁,女, 月经,是怎么回事
大姨妈疼体寒，该怎么办？？
女儿, 痛经, 月经,治疗方法
怀孕, 发热、痛经,症状
56岁,男, 心慌,治疗方法
我想咨询这两张图的指数偏高的如何处理
56岁, 高血压、无力、过敏、头晕、腰痛、腰椎间盘突出、偏头痛, 甲状腺、甲减、脑梗、感冒,怎么调理
您好，我今年25岁，女，血压正常，收缩压94，舒张
患有双向情感障碍忧郁症，不喜交流，人家打招呼也是看
28岁,男, 红肿, 风湿,是什么原因
17岁,女, 口干,是怎么回事
18岁,女, 打嗝,治疗方法
20岁,男, 反酸、反胃,吃什么药
22岁,女, 恶心,怎么调理
23岁,女, 呼吸困难、头晕,治疗方法
24岁,男, 乏力,吃什么好的快
25岁,男, 口臭、肥胖、反酸、烧心、隐痛、压痛、便血、黑便,怎么调理
28岁,女, 心慌、打嗝、心悸、胸闷,吃什么好的快
31岁, 反酸、烧心,吃什么药
37岁,男, 疼痛、压痛、胸闷,是什么原因
42岁,女, 心慌气短、胸闷,是什么原因
46岁, 气短、高血压、嗳气, 反流性食管炎,是怎么回事
49岁, 女性, 疼痛、心律不齐、荨麻疹、打嗝、多汗、夜尿、虚汗, 痔疮,吃什么好的快
49岁,女, 出汗、腰酸、肛乳头肥大, 浅表性胃炎,吃什么药
60岁, 呕吐、腹泻、气短、胸闷,治疗方法
67岁,男, 气喘、气急,吃什么药
七十七岁, 胀痛, 支气管炎、肺气肿,是怎么回事
你好，医生，我最近段时间偶尔感觉胸闷闷的，用力的深
医生你好 我总是感觉胸骨这里痛 偶尔会偶尔不会 但
反酸,怎么缓解
呼吸困难, 哮喘,是怎么回事
咳嗽、呕吐、乏力, 哮喘,是什么原因
咳嗽、呼吸困难,吃什么好的快
喉咙下咽或者吞口水感觉有异物，很不舒服
多汗、中暑, 焦虑症,是怎么回事
大夫好，请您帮忙看看胃镜单，需要怎么治疗用药呢？
头疼、便秘,是怎么回事
年龄30，女，这几天老是感觉胸口堵着，挺难受的
性别男，年龄20。有时候胃特别的疼，而且感觉喘不上
恶心,是怎么回事
浅表性胃炎、幽门螺杆菌,治疗方法
男, 咳嗽, 哮喘、减肥,症状
男17平躺的时候锁骨中间的窝里面难受散步的时候左鼻
疼痛, 急性肠胃炎,怎么办
疼痛,怎么治疗
白天喘气正常，晚上睡觉喘气滋滋响是气管的原因还是什
胸口闷，，，，，，，。
高血压,是什么原因
25岁, 白发,治疗方法
29岁, 嗜睡状态,怎么治疗
丁香医生您好!我家孩子上高一，近期上课经常打瞌睡可
女, 打哈欠、嗜睡,是什么原因
24怀孕2个月这个能出来什么嘛？好还是不好的
嘴巴上气泡该怎搞
15岁,男, 口腔溃疡,怎么治疗
15岁,男, 口腔溃疡,是怎么回事
16 女 没去过医院 请帮我看一下 谢谢！
18岁, 口腔溃疡,怎么治疗
18岁,女, 发炎、口腔溃疡,怎么治疗
19岁, 出汗、无力、发烧,症状
19岁,女, 口腔溃疡、牙龈肿痛、口干舌燥,吃什么好的快
19岁,男, 口臭,怎么办
1岁宝宝近期一直有口腔异味，大约持续有1个月左右，
21岁,女, 发热、息肉、口腔溃疡、头晕、发烧,怎么调理
21岁,女, 发热、息肉、口腔溃疡、头晕、发烧,是怎么回事
21岁,女, 溃疡、上火, 痘痘、粉刺,怎么治疗
21岁,男, 发热、上火、口腔溃疡、消化不良、嗜睡,是什么原因
21岁,男, 口腔溃疡,是什么原因
21，男，这几天石头前面有点发白，嘴里出了一个泡
22岁,男, 头疼,吃什么药
24岁,男, 口臭、口腔溃疡,是什么原因
25岁,女, 宝宝, 红肿、上火,症状
25岁,女, 尿液、口腔溃疡,是怎么回事
25岁,男, 无力,怎么治疗
25岁,男, 无力,怎么调理
25岁,男, 疼痛、口干、腰酸、口腔溃疡、头痛、嗜睡、疲劳, 痘痘,吃什么药
27岁, 淋巴结肿大、发热、口腔溃疡、压痛,怎么办
27岁, 淋巴结肿大、发热、口腔溃疡、压痛,是怎么回事
27岁，体重89公斤，身高180，男，结婚两年，症
28岁,女, 口腔溃疡,吃什么好的快
31岁,女, 恶心、头疼,怎么治疗
35岁,男, 喉咙痛、无力、口腔溃疡、头痛、脸色发黄、嗜睡,治疗方法
37岁, 口腔溃疡, 脂肪肝、减肥,吃什么药
44岁,男, 失眠、口干、口腔溃疡,是怎么回事
46岁, 耳鸣、乏力、口干、头晕、头痛,治疗方法
46岁,男, 干咳、口腔溃疡,症状
7个月,男, 咳嗽、听诊、过敏、口腔溃疡、高烧,是什么原因
7个月,男, 咳嗽、听诊、过敏、口腔溃疡、高烧,治疗方法
一个月, 口腔溃疡,治疗方法
一岁,女, 宝宝, 中毒,症状
上个月, 口腔溃疡,吃什么好的快
上个月开始，晚上七点左右开始发低烧，但是白天睡醒就
上火,怎么调理
上火,治疗方法
上火、口腔溃疡,吃什么药
两岁,女, 宝宝, 发烧,怎么办
你好，医生，52岁，女性，请问长期累积的轻度重金属
发烧,怎么办
口腔溃疡,吃什么好的快
口腔溃疡,吃什么药
口腔溃疡,怎么办
口腔溃疡,怎么调理
口腔溃疡,是怎么回事
口腔溃疡,治疗方法
唃苦是什么原因、怎么治疗
女, 乏力、四肢无力、胸闷, 颈椎病,是怎么回事
女, 乏力、四肢无力、胸闷, 颈椎病,治疗方法
女，3岁半，脸发黄，手发黄
娃昨天开始说她右边的脸蛋肉疼里面。有点破皮，有一个
孩子, 容易上火、上火,吃什么药
开始是里面两个白点，满满变大开始蔓延到嘴唇外面。
我右脸张嘴的时候会痛，请问是怎么回事？
无力、口腔溃疡、腰酸背痛,怎么治疗
无力、口腔溃疡、腰酸背痛,症状
水泡,怎么治疗
溃疡,是什么原因
男, 口干、口腔溃疡、发烧,治疗方法
男, 溃疡、口腔溃疡,怎么调理
男, 溃疡、口腔溃疡,症状
男19岁，下嘴唇上起了黄白色的“泡”，从开始到现在
男宝，三岁八个月，最近一周，爱咬东西，咬妈妈衣服，
疼痛,吃什么好的快
红肿、发热, 前列腺炎,怎么调理
脚气,是怎么回事
苦口
黑玛卡，东北鲜人参一支，制黄精，铁皮石斛，枸杞，还
21岁,男, 痘痘,吃什么好的快
25岁,男, 出血,怎么办
26岁, 结痂, 口角炎,症状
27岁,男, 上火, 口角炎,怎么治疗
30岁, 溃疡、息肉,治疗方法
30岁,男, 上火,吃什么药
32岁,女, 疼痛、瘙痒,怎么缓解
44岁,男, 溃疡,怎么办
上火, 口角炎,治疗方法
上火,怎么办
你好医生，我的两边的嘴脸都裂了，然后我吃了一个星期
你好，我上周去医院皮肤科看了病，医生说叫我吃点复合
医生您好，我这几天嘴角不知是不是因为干燥的原因，起
口角炎,是什么原因
口角炎,是怎么回事
口角边发红老是反反复复！
女，62岁，反反复复三个多月嘴角溃烂越来越厉害，抹
女，62岁，嘴角溃破快三个月，口服维生素B，涂抹红
如何提高肠胃吸收能力
孙医生，我上周日左上倒数第二颗大牙蛀牙蛮深，当时取
您好，我33岁女性，之前一直生活在北京，去年下半年
您好，我的右嘴角烂了个伤口，刚开始也没怎么注意，一
感染, 烂嘴角、艾滋病,治疗方法
我今年48岁，昨天嘴角起泡，今早睡醒颈部淋巴肿了一
深圳22岁女孩，嘴角干裂，有点红，肿，硬，有一年多
溃疡,怎么办
溃疡,是怎么回事
男，22岁，刚刚拆下牙套正在带保持器，昨晚右口角上
红肿,吃什么好的快
我查下来血糖在8.0空腹，算高吗有什么办法可以降下
眩晕,怎么治疗
神经纤维瘤病,吃什么药
女, 宝宝, 发烧, 肺炎,症状
22岁,男, 无力, 糖尿病,怎么办
发炎、无力,是怎么回事
四肢无力,吃什么好的快
54岁, 气胸、呼吸衰竭, 肺炎,怎么治疗
61岁, 呼吸困难、脑缺氧, 喉癌,怎么治疗
八十八岁,男, 咳嗽、咳痰、发烧, 脑梗、糖尿病,是怎么回事
女朋友吃了60片苯巴比妥
心慌,是怎么回事
感冒,怎么缓解
感冒,是怎么回事
新生儿, 缺血缺氧性脑病,怎么缓解
狂犬病,治疗方法
缺氧,怎么办
缺氧,治疗方法
肥胖,吃什么药
肥胖,怎么缓解
66岁, 感染、气喘、发烧, 普通感冒,吃什么药
12岁, 肺炎、损伤,怎么缓解
18岁,男, 咳嗽,症状
1岁, 宝宝, 红肿、疱疹、感染、高烧, 咽峡炎、脓毒症、上呼吸道感染,怎么办
1岁, 宝宝, 细菌感染、发烧,吃什么药
20岁,男, 鼻塞、咳嗽、呕吐、疼痛、腹泻、咽痛、发热、腹胀、流涕、头晕、食欲减退, 鼻炎,怎么办
26个月, 小儿、宝宝, 咳嗽、流鼻涕、发烧,怎么办
26岁, 怀孕, 咳嗽、骨痛、发痒,是怎么回事
27岁, 儿子, 支气管炎、感冒,是什么原因
28岁,女, 宝宝, 咳嗽、疼痛、扁桃体发炎、喉咙痒,是怎么回事
28岁,男, 鼻塞、咳嗽、发热、出汗,怎么调理
28岁，男，最近四天喉咙不舒服有痰，最主要的是口水
29岁,男, 头晕、发烧,怎么治疗
2岁,女, 儿童、怀孕, 呕吐、腹泻、无力,是怎么回事
31岁, 儿子, 咳嗽,吃什么药
31岁, 小孩、宝宝, 咳嗽、头晕、发痒, 支气管肺炎,吃什么药
31岁,女, 宝宝, 发烧, 流感,吃什么药
34个月, 咳嗽、易醒、发烧,是怎么回事
3岁, 女儿、孩子, 鼻塞、细菌感染、充血、流鼻涕、发热、流涕、鼻塞流涕, 呼吸道感染,怎么调理
55岁,女, 咳嗽、细菌感染、流涕、发烧, 气管炎、痔疮,是怎么回事
5个月,男, 小孩, 哮喘、支气管炎、呼吸道感染,是怎么回事
5岁, 水痘,是怎么回事
6个月,男, 孩子, 咳嗽、喉部有痰、发烧, 感冒,吃什么好的快
6岁, 肺炎,治疗方法
7岁, 小孩, 喉咙痛、发烧,怎么治疗
一岁, 小儿、宝宝, 咳嗽、呕吐、流鼻涕、发烧,治疗方法
一岁,女, 宝宝, 咳嗽,是什么原因
三周岁, 咳嗽、流鼻涕、发烧, 感冒,是什么原因
三周岁, 宝宝、孩子, 咳嗽、腹泻, 母乳喂养,是什么原因
三岁, 小儿、宝宝、孩子, 咳嗽、低热、高热、发烧, 支气管炎,吃什么药
九岁, 小孩, 咳嗽、干咳, 肺炎,是什么原因
儿子服用感冒药超过时间
八个月,男, 宝宝, 咳嗽、发烧、鼻塞流涕、拉肚子,治疗方法
八十岁, 发热,怎么缓解
六个月, 小儿、宝宝, 咳嗽、流鼻涕、发烧,吃什么药
十个月, 咳嗽、流鼻涕,是什么原因
发烧, 肺炎,怎么调理
发烧,怎么缓解
发烧,是什么原因
呼吸道九联检主要检查什嘛
呼吸音、咳嗽、肌肉酸痛、流涕、干咳、发痒、高烧、发烧, 急性支气管炎,治疗方法
咳嗽,吃什么好的快
咳嗽,怎么治疗
咳嗽,怎么调理
咳嗽、发痒,怎么调理
咳嗽、咳痰, 哮喘、流感、肺炎,是什么原因
咳嗽、喉咙痛,吃什么好的快
咳嗽、嗓子痛、发烧,吃什么药
咳嗽、流涕,怎么调理
咳嗽、高烧,吃什么药
嗜睡,怎么办
四岁, 咳嗽、流鼻涕,症状
四岁, 孩子, 细菌感染、发烧,是怎么回事
女, 咳嗽、头重如裹、神疲乏力,是什么原因
女儿, 咳嗽、发烧,怎么缓解
孩子, 发热、无力、头晕,是什么原因
孩子, 咳嗽,是怎么回事
孩子, 扁桃体发炎, 母乳喂养,怎么办
宝宝, 咳嗽、嗓子疼,怎么调理
宝宝, 咳嗽、流鼻涕、反复发烧、反胃、发烧,治疗方法
宝宝, 嗓子疼、高烧、发烧, 幼儿急疹,吃什么好的快
宝宝, 嗓子疼、高烧、发烧, 幼儿急疹,是怎么回事
小朋友两岁，咳嗽有痰，磕了八九天了，咳得不多大约一
干咳,治疗方法
怀孕, 咳嗽、喷嚏、发热、感染, 感冒,症状
怀孕, 咳嗽、疼痛,治疗方法
感染,怎么调理
抵抗力怎么提升  感觉一转季节就生病 
拉肚子,怎么办
持续发烧怎样治疗？咽喉红肿干咳头痛吃什么药？
新生儿，男，52天。平时家里有开空调和用加湿器。昨
男，20，今天在医院开了左氧氟沙星，和蓝芩口服液，
疼痛,怎么缓解
疼痛、黄绿色鼻涕、眼睛干涩,是怎么回事
磷酸奥司他韦和盐酸克林霉素要吃几天
老师，你好，患者，女，76岁，慢阻肺，用药头孢比肟
请问医生阿奇霉素，盐酸氨溴索口服溶液以及西地碘含片
请问医生，成人和儿童，有没有有效且副作用较低的增强
鼻塞、咳嗽、流鼻涕, 咽喉炎,吃什么好的快
21岁,男, 咳嗽、呼吸困难,症状
22岁,女, 腹股沟淋巴结肿大、疼痛、嗓子痛、淋巴结疼痛、尿频、隐痛、压痛、尿蛋白、腰骶部酸痛、尿急, 慢性鼻炎、咽喉炎、感冒,治疗方法
25岁, 呕吐、淋巴结肿大, 咽喉炎,吃什么好的快
28岁,女, 疼痛、手脚冰凉、发热、无力、发烧,症状
34岁, 孕妇, 咳嗽、疼痛, 咽喉炎、上呼吸道感染,怎么办
35岁,女, 结节、胀感、慢性咳嗽、颈部肿块, 甲状腺,怎么调理
35岁,男, 咽喉炎,是怎么回事
45岁,女, 咳痰、发痒, 脂肪肝,是怎么回事
47，女，口中发咸已有很长时间了。不知怎么办，没去
9个月, 宝宝, 吞咽痛, 咽喉炎,怎么治疗
七个月, 宝宝, 充血, 咽喉炎,治疗方法
体检结果请老师看一下，应该怎么办？
十七周岁, 扁桃体发炎、发热、无力、发烧,是怎么回事
咳嗽、干咳、刺痛、囊肿,吃什么好的快
咽喉炎、甲亢,怎么办
咽喉疼痛,怎么调理
喉咙痛得10天啦，吃得头孢，喉咽清。后又买蒲地蓝和
嗓子疼,症状
孩子, 咳嗽、红肿、声音嘶哑, 咽喉炎,吃什么药
孩子, 感染, 猩红热,怎么治疗
小孩, 鼻塞、咳嗽、呕吐、红肿、头疼、反复发烧、感染、口腔溃疡、发烧, 流感、扁桃体炎、咽喉炎,吃什么药
就是每次咽口水难咽感觉有东西在喉部挡住了一样特别是
我今年30了痰多痰黄色，左边眉毛处难受，医生说痰多
男, 咳嗽, 戒烟、咽喉炎,症状
男, 咽喉炎,是什么原因
男，年龄40岁，经常会喝酒抽烟，所以经常喉咙不舒服
结节、咳嗽、细菌感染,是怎么回事
舌头有红发白有两个多月，吃药也吃不好如果到医院检查
近一年来，几乎每天半夜三四点都会异常口渴得并醒过来
19岁,男, 疼痛, 感冒,治疗方法
22岁, 疼痛、发热、刺痛,治疗方法
22岁,女, 红肿, 慢性咽炎,是怎么回事
22岁,女, 鼻塞、咳嗽、流鼻涕、干咳、头晕、头痛、发烧,怎么治疗
23岁,女, 咳嗽、咽炎,吃什么好的快
27岁,男, 咳嗽、瘙痒,怎么治疗
28岁,女, 咳嗽、咽炎,怎么缓解
32岁,女, 宝宝, 咽炎, 母乳喂养,吃什么好的快
32岁,男, 干呕、咽炎, 鼻炎,怎么治疗
33岁,女, 发痒,是怎么回事
33岁,女, 咽炎, 妊娠期鼻炎,吃什么药
33岁,女, 痘痘,是怎么回事
33岁,女, 腹胀、口苦、口干舌燥、发烧, 鼻炎,怎么缓解
36岁,男, 咳嗽、疼痛、发烧, 急性咽炎,是怎么回事
40岁、男、吞咽口水、喝水，感觉有梗的感觉，似乎感
55周岁，男！手部位置如图，不疼不痒。不管它也能自
61岁,女, 痰中带血、咽炎, 咽喉炎,怎么调理
63岁,男, 咳嗽,怎么调理
一个月, 上呼吸道感染,怎么办
一个月, 咽炎, 浅表性胃炎,吃什么药
一个月, 宝宝, 打哈欠、疼痛,怎么缓解
一岁, 宝宝, 鼻塞、喉咙痛、发热、咽炎, 感冒,怎么调理
丁香医生你好，我每天早上起床刷牙嗓子里都会有黄色的
买错了药！醋酸泼尼松注射液误用到口腔雾化  但是只
充血,吃什么好的快
医生您好！我今年27岁。从一天连续上了五节课后就出
咳嗽,是怎么回事
咳嗽、咽炎, 感冒,怎么治疗
咳嗽、喉咙痛、扁桃体发炎、感染、喉咙痒,是怎么回事
咳嗽、干咳,怎么办
咳嗽、打喷嚏、流鼻涕、咽炎, 幽门螺杆菌、结核、感冒,怎么缓解
咽喉炎,治疗方法
咽炎,吃什么药
咽炎,怎么缓解
咽痛、上火、咽炎,症状
哺乳期脖子不舒服可以吃蒲地蓝消炎口服液吗
喉咙之前不舒服，生暗黄色的痰，最近痰倒是少了，就是
四岁, 孩子, 干咳、扁桃体肿大、咽炎,是什么原因
头晕,是什么原因
头痛、咽喉疼痛,怎么办
女, 咳嗽、恶心、干咳,怎么办
孩子, 嗓子疼、发烧,治疗方法
宝宝、孩子, 咳嗽、腹泻、发烧,怎么调理
怀孕, 咳嗽、气短、胸闷,怎么治疗
我今年48岁，从去年春节开始双肩两侧有疼痛感，今年
流清涕、发烧,怎么治疗
男 27岁 嗓子不疼鼻子也不疼 但是这几天总是吐痰
男, 充血、上火、口腔溃疡、咽炎、腰疼,是什么原因
男, 耳鸣、肚子痛、咽炎、拉肚子, 鼻炎,怎么缓解
疼痛,是什么原因
请问抗链O数值过高400+，应如何治疗，可能得隐患
近半年来，去了几次医院，解决不了问题，吃了不少中西
鼻塞、咳嗽, 哮喘,怎么缓解
20岁,女, 唇炎,怎么办
30岁, 小三阳, 乙肝,怎么缓解
40岁,女, 缺氧、贫血, 鼻炎、子宫肌瘤、胃炎、幽门螺旋杆菌、中毒,怎么办
刺痛,怎么调理
刺痛,治疗方法
四个月, 唇炎,怎么调理
女, 上火,怎么缓解
女, 唇炎,吃什么药
李医生，请问嘴唇会起白皮是什么原因？嘴唇也不干，但
瘙痒, 唇炎,吃什么好的快
我没有病，我就想咨询一个问题，我不知道我有没有理解
28岁,女, 儿子、孩子, 咳嗽、细菌感染, 感冒、急性喉炎,症状
3岁, 咳嗽、听诊、打呼噜、过敏、发烧, 脑炎,吃什么好的快
三岁, 宝宝, 咳嗽、发热、湿咳、干咳, 感冒,是什么原因
咳嗽、喉咙痒、干咳, 喉炎,是什么原因
宝宝, 咳嗽、声音嘶哑、发烧, 喉炎,是什么原因
宝宝, 母乳喂养,症状
想问一下这几个指标数据偏高是怎么回事？要紧嘛？女性
男, 口臭、息肉,是怎么回事
62岁,女, 乏力、高烧, 糖尿病,症状
47岁, 身体瘦弱、眼花,吃什么药
48岁,女, 出汗,怎么调理
51岁, 疼痛、高血压, 支气管炎,吃什么好的快
53岁,女, 咳嗽、口干、口渴、发烧、绝经,治疗方法
胸闷, 感冒,吃什么好的快
10个月, 婴儿、女儿、孩子, 高烧、发烧, 出牙、感冒,是怎么回事
11个月,女, 打喷嚏、高热、流鼻涕、疱疹、发热、多汗、发烧, 幼儿急疹、感冒,怎么治疗
11个月孩子有地中海贫血如何治疗？吃辅食不张嘴喂食困难怎么解决？
12个月, 婴儿、孩子, 发烧,吃什么药
13个月, 儿子, 感冒,是什么原因
16个月,女, 小孩, 地中海贫血,怎么调理
16岁, 贫血、头晕,吃什么好的快
18个月,男, 咳嗽、声音嘶哑, 长牙,是怎么回事
19岁,女, 贫血,是什么原因
1周岁,男, 宝宝, 贫血、缺铁性贫血、黄疸, 地贫、地中海贫血、母乳喂养,怎么缓解
1岁,男, 宝宝, 贫血,是怎么回事
20岁,女, 怀孕, 恶心、眩晕、贫血、乏力、头晕,是怎么回事
22岁 男  体检发现红细胞计数偏高  红细胞体积
22岁, 孩子、怀孕, 地中海贫血,是怎么回事
23岁,女, 贫血,症状
24岁, 痔疮、感冒,吃什么药
24岁,男, 地贫,是怎么回事
26岁,女, 贫血、乏力、月经不调、缺铁性贫血, 月经,是怎么回事
27周岁,女, 儿子、怀孕, 贫血、高烧, 地中海贫血、上呼吸道感染、减肥,怎么治疗
27岁, 地贫,怎么缓解
27岁,女, 宝宝、怀孕, 地贫,怎么调理
27岁,女, 怀孕, 贫血、头晕,怎么缓解
28岁, 宝宝, 贫血、头晕, 地中海贫血,怎么办
28岁, 怀孕, 贫血, 地中海贫血,怎么治疗
28岁,女, 贫血, 甲亢,症状
29岁,女, 怀孕, 地贫,怎么办
2个月,男, 宝宝, 贫血,是什么原因
2岁, 小孩, 发烧, 地贫、流感、地中海贫血,吃什么药
2岁,女, 小孩、孩子, 贫血, 流感,怎么调理
2岁,男, 地中海贫血,治疗方法
30岁, 怀孕, 地贫、地中海贫血,症状
30岁,女, 贫血, 月经,症状
31岁, 小孩, 贫血、血压偏低、头晕,怎么治疗
31岁,女, 孩子、怀孕, 地中海贫血,吃什么药
3个月, 孩子, 拉肚子, 地中海贫血,是什么原因
46岁,男, 地中海贫血,症状
4岁, 孩子, 贫血、感染, 血友病,怎么缓解
4岁, 贫血、感染,怎么调理
5岁，贪血，是地中海吗？要吃什么
6个月, 宝宝, 地中海贫血,症状
6个月, 宝宝, 贫血,治疗方法
6个月, 贫血、发烧,治疗方法
6个月,男, 宝宝、儿童, 贫血、缺铁性贫血, 地贫、早产、珠蛋白生成障碍性贫血,怎么缓解
7个月, 婴儿, 缺铁性贫血, 地贫、摔伤,怎么缓解
7个月, 小孩、宝宝, 地贫,怎么调理
8个月, 儿子, 贫血、缺铁性贫血, 地贫,是怎么回事
8个月,女, 宝宝, 贫血, 辅食添加,吃什么好的快
8个月,男, 听诊、发烧,吃什么好的快
9个月, 婴儿、孩子, 贫血,怎么缓解
9个月,女, 地贫,吃什么药
9个月,女, 小孩, 贫血, 支气管炎、地中海贫血、感冒,怎么办
9岁, 孩子, 呕吐、腹痛、发烧,是什么原因
一周岁, 宝宝, 贫血、发烧,症状
一周岁, 消瘦、贫血、营养不良, 地中海贫血,怎么缓解
一周岁,男, 孩子, 贫血, 感冒,怎么调理
一岁, 孩子, 疼痛、红肿、听诊、贫血、牙龈肿痛、发烧、出血, 咽峡炎,怎么缓解
一岁, 宝宝, 呕吐、窒息、发炎、高烧、发烧、喘息, 支气管炎、地中海贫血、特应性皮炎,吃什么好的快
一岁, 宝宝, 地中海贫血,怎么调理
一岁, 宝宝, 贫血, 地中海贫血,是怎么回事
一岁, 小儿、儿童, 咳嗽、细菌感染、扁桃体发炎、贫血、脾胃虚弱、发烧,是怎么回事
一岁, 贫血,怎么办
一岁, 贫血,是什么原因
一岁,男, 小儿、宝宝、孩子, 咳嗽、贫血、拉肚子,是怎么回事
三个月, 宝宝, 地贫,怎么治疗
三个月, 怀孕, 贫血, 地中海贫血,怎么办
三岁,男, 宝宝, 鼻塞、咳嗽、发烧,吃什么好的快
两岁, 小儿、孩子, 地贫,怎么办
两岁, 小孩, 地贫、感冒,怎么调理
两岁九个月，女，这个报告是去年做得，麻烦医生帮我看
中度地贫患者，缺3个a基因怎么办？这种病随年龄会增长吗？
九个月, 宝宝、怀孕, 贫血, 地贫,症状
九个月的宝宝，白细胞4.6，血小板计数82，医生给
五个月, 宝宝, 腹泻、拉稀, 肺炎、母乳喂养,吃什么好的快
体检 医生建议复查血常规 请问 根据此报告 于是是
你好 地中海检测怎么看是否是轻型或重型地中海
你好！您给看看我女儿的检查结果。家长要怎么做？尤其
你好，27岁，无性生活经验，血液检查，不加热血清反
像这样的体检报告，公务员体检合格吗
儿子, 地中海贫血,吃什么好的快
儿子, 腹泻、肚子疼、水样便, 母乳喂养,怎么调理
儿子, 贫血、黄疸, 地贫、g6pd缺乏症,症状
儿童做儿保，查的血常规，麻烦帮忙看下，谢谢
八个月,女, 婴儿, 贫血、缺铁性贫血,是怎么回事
八个月,女, 贫血、高烧、发烧, 幼儿急疹,吃什么好的快
六个月, 宝宝, 贫血, 地贫,吃什么药
六个月, 小孩、女儿, 贫血, 地中海贫血,吃什么好的快
六个月,男, 宝宝, 地贫、地中海贫血、母乳喂养,吃什么好的快
出血, 脂肪肝,怎么办
出血, 脂肪肝,症状
医生你好！这是我孕期35周的时候的检查，麻烦你帮我
医生你好，这是我和我爱人的体检报告，我们俩一个是海
医生您好！小朋友一岁六个月体检抽血化验结果如图示，
医生您好！这个是地中海基因检测报告，您可以帮我分析
医生您好，我今年25岁，孕15周了，检查出有HbH
医生，你好，请问这份报告单是什么意思呢？
十一个月, 宝宝, 贫血、反复发烧,是怎么回事
十个月, 儿子, 缺铁性贫血, 地中海贫血,是什么原因
十个月, 宝宝, 地中海贫血,怎么治疗
半个月, 呕吐、贫血、过敏, 辅食添加,怎么办
去兵检因为红细胞超标被刷了 我想知道图中的结果正常
只有这俩张，其他还没有拿，而且医生没有说是不是重的
四岁, 小孩, 听力下降、贫血, 鼻炎、中耳炎、感冒,怎么缓解
地中海贫血,吃什么好的快
地中海贫血,吃什么药
地中海贫血,怎么治疗
地中海贫血,怎么缓解
地中海贫血,是什么原因
地中海贫血,症状
地贫,吃什么药
地贫,怎么办
地贫,怎么缓解
地贫,是怎么回事
女, 咳嗽、出血,怎么治疗
女, 宝宝, 地中海贫血,是什么原因
女, 宝宝, 贫血, 地中海贫血,治疗方法
女, 贫血,是什么原因
女儿, 地贫,怎么办
女，25，体检报告重点提醒了这四项，请帮忙看下，有
婴儿、小孩、女儿, 贫血、黄疸, 地中海贫血,吃什么好的快
学校体检做了血常规，下午才能见医生。想提前问下有什
孩子, 持续低烧、发烧, 感冒,吃什么好的快
孩子, 贫血, 地贫,怎么治疗
宝宝, 咳嗽、发烧, 毛细支气管炎,吃什么药
宝宝, 地贫,怎么调理
宝宝, 地贫,是什么原因
宝宝, 地贫,是怎么回事
宝宝, 贫血, 母乳喂养,怎么治疗
宝宝, 贫血,怎么办
宝宝, 贫血,怎么调理
宝宝, 贫血、头晕,怎么治疗
宝宝, 重度贫血,吃什么药
宝宝, 高烧,怎么办
宝宝1岁贫血血红蛋白99怎么办？基因检测是杂合子是不是轻度地贫？
宝宝8月混合喂养拉肚子轻微贫血怎样能改善？大便隐血怎样能治疗？
宝宝、儿子, 咳嗽、贫血、胎盘植入、发烧, 地贫、肺炎、感冒,吃什么好的快
宝宝、怀孕, 地贫,是什么原因
宝贝3岁了。这是检查结果。麻烦医生帮忙看看，帮忙解
小孩, 地中海贫血,怎么治疗
小孩, 地贫、地中海贫血,怎么治疗
小孩, 黄疸,怎么调理
小孩、小儿, 贫血, 地贫,吃什么好的快
岁了, 宝宝、孩子, 贫血、脑积水、缺铁性贫血,是怎么回事
岁了, 小孩, 贫血, 地中海贫血,治疗方法
年龄27，性别女，请帮解读一下这个体检的血常规异常
年龄28，女性。双手手指大拇指和食指中间都有一条横
怀孕, 地中海贫血,吃什么药
怀孕, 地中海贫血,症状
怀孕, 地贫,治疗方法
怀孕, 贫血, 地贫,怎么治疗
怀孕后贫血什么回事？吃了药还补不上去的该怎么办？
新出来的血液检查，看不懂，这四项有问题
新生儿, 毛细血管出血,吃什么好的快
李医生 可馨一周岁体检需要检查什么  需要抽血检查
李医生，你好。本人性别，女，年龄32.这个月去做了
李医生，幼儿基因检测是怎么回事，普通的小孩子需要检
王医生，请您帮我看看体检报告是否安全，多谢!😅
王大夫，您好！我家宝宝快一周岁了，这是孩子从四个月
王涛32岁，我前几天查去地中海贪血，老婆坏孕6个月
男, 宝宝, 鼻塞、咳嗽、听诊、贫血、发炎、发烧, 肺炎、地中海贫血、上呼吸道感染、母乳喂养、感冒,症状
男, 小孩, 贫血、缺铁性贫血, 地中海贫血、母乳喂养,吃什么好的快
男, 贫血,怎么治疗
男性25岁 帮忙看看验血单
疱疹、发烧, 双胞胎、地中海贫血,怎么办
第一个是今天的查血图，第二个是周二晚上的查血图！变
粒细胞低病毒感染怎么治疗？粒细胞减少需要去干预吗？
缺氧、贫血, 地贫、地中海贫血,怎么办
缺铁性贫血, 地中海贫血,怎么办
缺铁性贫血, 地中海贫血,是什么原因
缺铁性贫血,吃什么药
血红蛋白浓度只有百分之64。身体虚弱，吃不下饭，这
贫血, 地贫,是什么原因
贫血,怎么治疗
贫血,怎么调理
贫血,治疗方法
贫血、出血,怎么调理
贫血、头晕, 白血病,怎么治疗
贫血、流鼻血,怎么治疗
贫血、缺铁性贫血, 地贫、支气管炎,症状
赵医生您好，我们家宝宝六个月18天，今天做了血常规
麻烦帮我看看检验结果
麻烦帮看看血常规报告，这几天查了资料，突然觉得血常
22岁,男, 疼痛、水肿、发炎、腰酸、剧烈疼痛、坐骨神经痛、腰椎间盘突出、腰疼,怎么调理
24岁,女, 咳嗽,治疗方法
31岁,女, 坐骨神经痛,是怎么回事
80岁, 抽筋,吃什么药
80岁, 抽筋,怎么缓解
你好，今年30岁，昨天早上起来感觉右边屁股，大腿后
医生我左右屁股涨痛。特别是右边涨痛至腿部。只要站立
坐骨神经痛,怎么调理
女, 面痛,怎么办
您好，我9月28号分娩日，分娩前一个月右腿胯骨处疼
疼痛,怎么缓解
疼痛、胀痛,是怎么回事
31岁, 怀孕, 流产, 垂体瘤、月经,吃什么药
可以解读下报告具体是什么意思呢？
我是一名学生。身高大约176cm。坐在椅子上低头学
女, 出血, 声带小结,吃什么好的快
医生，我家男宝宝，快6周岁了，幼儿园大班，最近也没
19岁,男, 坠痛, 痔疮,怎么调理
19岁,男, 血便,症状
20岁,女, 便血、出血, 痔疮、内痔,吃什么好的快
20岁,女, 痔疮,是什么原因
24岁男，之前上厕所擦屁股都有一点点红色血迹，今天
25岁,女, 疼痛、便血, 痔疮,怎么调理
25岁,女, 痔疮,治疗方法
26岁,男, 上火,怎么办
29岁,男, 疼痛、红肿, 痔疮,治疗方法
29岁,男, 痔疮,吃什么好的快
33岁,男, 便血,是怎么回事
37岁,女, 出血, 痔疮、月经,怎么办
39岁,女, 胀痛、剧痛, 食管炎、十二指肠溃疡,症状
45岁, 肛瘘,怎么办
四十岁, 水泡, 痔疮、外痔,吃什么药
大便带血但是不疼颜色鲜红
女, 瘙痒, 痔疮,怎么治疗
孕前就有肉球脱出来，偶尔发作，平时不疼不痒，现在怀
怀孕, 痔疮,吃什么好的快
息肉,是什么原因
感觉屁股里面疼，一阵一阵的疼放射性疼觉得，一个星期
痔疮,怎么缓解
痔疮,是什么原因
肛门旁边长了一个红色的血包是什么症状
脚臭,是怎么回事
26岁,女, 头疼, 中耳炎,治疗方法
九个月, 宝宝, 溃疡, 外耳炎,症状
8个月, 孩子, 阴道炎,治疗方法
孕38+2，最近晚上假宫缩比较颁繁；刚发现长阴肿胀
201710月1日和HPⅤ16有口交，会传染咽喉吗
手凉、出汗,怎么缓解
多发性骨髓瘤,怎么办
1个月,女, 多囊卵巢综合症、月经,怎么调理
十五岁,女, 无力、头痛、疲劳, 多囊卵巢综合征,治疗方法
多囊卵巢综合征,治疗方法
每个月, 孩子, 出血, 月经,怎么缓解
每个月, 孩子, 出血, 月经,是怎么回事
31岁,女, 水泡、湿疹, 多形红斑,症状
男，30，今天突然发现双手十指上都长了很多小红点(
18岁,女, 多汗、出汗、脱皮,怎么缓解
18岁,男, 出汗,是什么原因
18岁,男, 出汗、血热,怎么办
18岁,男, 多汗症、出汗、脾虚,怎么办
19岁,男, 出汗,吃什么好的快
19岁,男, 出汗,怎么调理
20岁,女, 出冷汗,是什么原因
20岁,女, 发热、多汗、出汗、冷汗,吃什么好的快
20岁,女, 手脚冰凉、出汗、盗汗,吃什么好的快
21岁,男, 冷汗,怎么治疗
22岁,女, 冷汗,症状
22岁,女, 出汗、口干舌燥,治疗方法
24岁,女, 出汗,吃什么药
25岁,男, 腋臭、出汗,吃什么药
30岁,男, 出汗,是什么原因
30岁,男, 出汗,症状
32岁,男, 出汗, 脂肪肝,怎么办
32岁,男, 盗汗,怎么治疗
34岁,男, 出汗,吃什么好的快
37岁,男, 脚气,怎么办
37岁,男, 脚气,怎么治疗
三十三岁,男, 出汗,怎么治疗
二十五岁, 脚气,是怎么回事
出汗,怎么治疗
出汗,怎么缓解
出汗,怎么调理
出汗,是什么原因
十九岁,男, 出汗,怎么调理
发热、出汗,怎么缓解
多汗、出汗,治疗方法
岁了,男, 出汗,是怎么回事
我儿子20岁]经常会发出狐臭味，我心里很招急，害怕
手掌冒汗，不分季节。要怎么调理？
手脚经常性出汗。有什么可以调理的吗。h
男, 紧张、出汗,治疗方法
紧张、虚汗,怎么调理
肩膀液下出汗，早上上班，和晚上下班比较严重，回来的
昨天被林丹刷屏了，我也还在孕期，因为担心性生活会影
夜盲症 要补充什么维生素
47岁, 黄疸、大三阳、小三阳,吃什么好的快
六十岁, 天疱疮,怎么治疗
男，29岁。手指甲里面经常分离，是缺少什么微量元素
17岁, 入睡困难, 失眠症,吃什么药
18岁, 失眠、焦虑,怎么调理
18岁,男, 失眠、抑郁症、头晕、抑郁, 失眠症,怎么办
20岁, 失眠、胀痛,症状
21岁,女, 失眠, 失眠症,怎么办
21岁,女, 失眠、心率不齐, 失眠症,怎么治疗
23岁,女, 失眠、焦虑,症状
23岁,男, 恶心、失眠、焦虑、多梦、干呕、头晕、抑郁,吃什么药
24岁,女, 失眠症,怎么调理
25岁,女, 失眠,怎么治疗
31岁,男, 失眠、焦虑,怎么缓解
31岁,男, 失眠、阳痿, 失眠症,吃什么好的快
33岁,女, 头疼, 失眠症,治疗方法
36岁,女, 失眠、多梦,症状
37岁，男，晚上睡不着，闭上眼脑子嗡嗡的，睡觉也觉
40岁,男, 失眠症,吃什么药
41岁,男, 失眠症,治疗方法
42岁,女, 失眠症,是怎么回事
43岁,女, 咳嗽、头痛,是怎么回事
46周岁, 失眠、乏力、高血压、甲状腺结节,吃什么药
51岁,女, 失眠,怎么治疗
53岁,女, 焦虑、高血压、反应迟钝、健忘, 失眠症,怎么调理
53岁,女, 高血压、反应迟钝、健忘, 焦虑症、失眠症,治疗方法
54岁,男, 失眠症,怎么缓解
56岁, 胆结石、高血压、偏头痛, 失眠症,怎么办
61岁,女, 失眠, 脂肪瘤、中耳炎,治疗方法
70岁, 失眠、神经官能症、抑郁症, 甲减、失眠症,怎么调理
一个月, 失眠,怎么治疗
你好，我之前做试管移植后就整夜的睡不着，一闭眼就像
医生你好我20岁主要问题就是睡眠问题从进入大学以来
医生你好，我最近双手手指一直发麻，最开始是几根手指
医生您好，我今年27，女性。上个月我老公出差半个月
多岁, 耳鸣、焦虑、抑郁, 脑梗死、失眠症、脑梗塞,吃什么药
多梦,吃什么好的快
多梦,怎么缓解
失眠,吃什么药
失眠,怎么办
失眠,怎么治疗
失眠,是什么原因
失眠,是怎么回事
失眠,治疗方法
失眠、多梦, 失眠症,症状
女, 乏力,是什么原因
岁了, 女性, 失眠, 失眠症,是怎么回事
崔大夫你好，我家人最近总是烦气，爱生气，晚上睡眠也
您好医生我28 睡眠质量特别差，睡觉的时候忍受不了
我26岁，男，一直难入睡，大概要到两点左右才能睡着
我是一名高中生，开始高一的时候睡眠特别不好但是高二
抑郁,吃什么好的快
抑郁症, 焦虑症,怎么办
猝死,吃什么药
猝死、失眠、焦虑、糜烂, 胃炎,怎么治疗
男   24岁  餐厅行业厨师工作量太大，下班后睡
男, 失眠,吃什么药
男, 失眠,怎么缓解
疼痛、心慌、失眠,怎么办
睡眠不好怎么办
睡眠不好怎么办。。。。。。
睡眠不好怎么办？
睡觉除非很累很困不然一般情况下很慢，入睡，就算入睡
你好。。。我爸得了脑梗？有一年了。右边手脚活动不好
19，女，我头发就是部分白的，小时候就有了，我记得
23岁,女, 头皮屑,吃什么药
19岁，女，过敏性溶血，还没有查过敏原，主要想问这
21岁,女, 疼痛,怎么治疗
25岁,女, 寻麻疹,吃什么药
28岁,女, 疼痛,吃什么好的快
45岁,女, 妇科、腰间盘突出,怎么治疗
51岁, 钙化灶,怎么治疗
62岁, 骨质疏松, 妇科、肺癌、肠息肉,治疗方法
二十二岁,女, 宫颈糜烂、白带, 人流,怎么缓解
前两天测试排卵显示高峰期，昨天同房没有避孕，现在再
宝宝, 发烧, 乳腺炎,怎么办
宝宝、孩子, 妇科炎症,怎么调理
怎么去湿气啊？求解决？
性交避孕失败避孕套在性交过程中滑落或射精后拔出脱落
感染, 幽门螺旋杆菌阳性、妇科、妇科病、幽门螺旋杆菌,怎么缓解
感染, 幽门螺旋杆菌阳性、妇科、妇科病、幽门螺旋杆菌,是怎么回事
月经、人流,是什么原因
每个月, 女性, 白带异常, 外痔、阴道炎、月经,症状
白带、尿频、尿急,怎么治疗
白带、尿频、尿急,是什么原因
23岁，女，以前大姨妈都没感觉，这次大姨妈前作息饮
30岁, 女性, 胀感,怎么缓解
月经、粉刺,怎么办
医生你好 请帮看一下
孕24W糖筛检查结果血糖有点高，请问这个值属于正常
没有奶涨是否说明奶量少？影响奶水的因素有哪些？
一个月, 婴儿、女儿, 湿疹,怎么办
2个月, 女儿, 呕吐、焦虑、体重增长、出生体重, 母乳喂养,怎么办
2个月, 女儿, 呕吐、焦虑、体重增长、出生体重, 母乳喂养,是怎么回事
50天新生儿，总是闹着吃奶，有时候吃着漾奶，有时吃
5岁,男, 腹痛、干呕,治疗方法
8个月,女, 便秘,是什么原因
一个月, 女儿、宝宝、儿子, 肠胀气, 母乳喂养,怎么调理
一个月, 宝宝, 涨奶,治疗方法
丁医生你好，我女儿现在22天，这几天每天下午都不肯
三个月,男, 宝宝, 母乳喂养,是怎么回事
两个月, 宝宝, 母乳喂养,治疗方法
你好我家宝宝刚27天，为什么总是不睡觉 睡一下就醒
你好，唐医生，我家宝宝现在3个月17天，体重6.3
你好，我家宝宝是2个月零6天！最近总是晚上在5点到
医生你好 宝宝两个月 最近吐奶总是从鼻子里喷出来 
医生你好，女婴快14个月了，最近一周晚上经常无原因
医生你好，宝宝23个月，女宝。最近开始每天早上起床
医生你好，我家女宝宝，出生24天。之前一直很乖，最
医生你好，我的宝宝已经3个月15天了。之前作息一直
医生，我家宝宝两个半月，这一周一来每到傍晚时分就开
卢医生，您好，我们家宝宝53天，男孩，从37天开始
四个月, 宝宝, 肠胀气,症状
女, 婴儿, 体重增长、感染, 早产、早产儿,怎么治疗
女, 宝宝, 母乳喂养,症状
女, 宝宝, 消化不良, 母乳喂养,症状
女, 宝宝、新生儿, 咳嗽、便秘、打嗝、黄疸、感染、拉稀,怎么治疗
女儿, 肚子疼、消化不良, 母乳喂养,怎么治疗
女宝宝，三个月多。最近半个月以来天天晚觉后频繁哭闹
婴儿, 鼻塞、口臭、咳嗽, 感冒,怎么办
婴儿、宝宝, 腹胀, 婴儿肠绞痛,怎么调理
孩子, 乳糖不耐,怎么调理
孩子两个多月，每天晚上吃了奶后哭得特别厉害，拉屎的
孩子快8个月了，从5个月开始一共有三次大声哭闹半小
宝宝, 便秘, 牛奶过敏,是怎么回事
宝宝, 便秘,吃什么好的快
宝宝, 便秘,怎么治疗
宝宝, 便秘、拉稀,症状
宝宝, 婴儿肠绞痛,怎么办
宝宝, 干呕、肚子痛,吃什么药
宝宝, 惊跳、憋醒,是什么原因
宝宝, 打喷嚏、咳嗽、肠胀气、反胃, 肺炎,吃什么好的快
宝宝, 损伤,症状
宝宝, 母乳喂养,怎么调理
宝宝, 红肿,怎么缓解
宝宝, 肠胀气, 母乳喂养,吃什么好的快
宝宝, 脓包,吃什么好的快
宝宝, 骨质疏松,是什么原因
宝宝, 骨质疏松,治疗方法
宝宝40多天大，前几天每晚五点到九点会闹很久 奶瓶
宝宝50天，最近几天晚上哭，使劲哭，也在放屁，拉屎
宝宝98天，体重6.2kg，出生时体重2.7kg，
宝宝、新生儿, 消化不良,是什么原因
宝宝一个月14天，喝奶正常，便便正常。1月17日有
宝宝刚满一个月肚子疼跟消化不良有关吗？怎么治腹泻？
宝宝刚满月，肚子好像经常不舒服，晚上睡的不踏实，肚
宝宝十一个月，最近几天晚上总是睡不安稳来回翻身睡，
宝宝又一个小时喷屎了，哎，然后喷点屎，这都出现五六
宝宝哭闹不止怎么办？宝宝消化不良胀气吃婴儿健脾散管用吗？
宝宝夜晚总是啼哭，老是做出那种寻找奶头的动作。可是
您好主任，宝宝现在七十多天，晚上九点，开始哼哼唧唧
您好王医生，我们家宝宝刚满三个月，但她的睡眠除了刚
您好，新生儿出生15天，母乳奶粉混合喂养，晚上7点
新生儿, 肠胀气,怎么治疗
新生儿25天 ，睡觉老是哼哼唧唧 ，有时候脸憋的通
满月小宝宝，今天下午开始，抱着睡放下就大哭不睡，或
男, 宝宝, 发热,治疗方法
男, 宝宝, 急救,怎么缓解
男, 宝宝, 气管炎,怎么缓解
男, 宝宝, 黄疸, 母乳喂养,怎么调理
肠痉挛, 肺炎,怎么治疗
郑教授好！我家宝宝刚每月。女宝宝。现在每天从下午5
隋医生晚上好，我儿子连续四天晚上20-23点之间就
22岁,女, 出血,吃什么药
37岁, 静脉血栓, 子宫内膜异位症,怎么调理
女性, 绞痛、肠痉挛、隐痛, 月经,症状
疼痛、腰疼,怎么缓解
你好我今年18 我想问来月经不准时，而且上次来月经
你好，医生，我想问一下如何调养身体月例才会正常。
上个月大姨妈没来。这个月5号来了一点点，第二天就没
55岁, 易怒、情绪低落、绝经, 乳腺癌,怎么办
60岁 女。下体小便时有时流血，请医生给看一下问题
医生您好，我想问雌激素可以通过外用的方式被吸收吗？
子宫内膜癌,吃什么好的快
出血,吃什么药
19岁, 出血,吃什么好的快
19岁, 肚子疼,是什么原因
20岁,女, 月经,治疗方法
22岁,女, 贫血,治疗方法
27岁, 乳腺增生、子宫肌瘤,吃什么好的快
28岁, 女性, 腰酸、下腹痛,症状
33岁,女, 发炎、卵巢囊肿、疲劳, 智齿、子宫肌瘤、月经,吃什么好的快
48岁,女, 子宫肌瘤,症状
49岁, 结节、甲状腺结节, 子宫肌瘤,怎么治疗
52岁, 子宫肌瘤,怎么治疗
7月28日例假结束，7月31日晚性生活后发现安全套
一个月, 排卵期出血,怎么办
一个月,女, hpv,是怎么回事
三个月, 肝功能异常,吃什么好的快
三个月,女, 无力、嗜睡, 颈椎病、子宫肌瘤、月经,怎么治疗
三个月,女, 无力、嗜睡, 颈椎病、子宫肌瘤、月经,是什么原因
两个月, 月经不调,怎么治疗
你好：上次咨询过体检抗原CA125偏高、女46岁、
几个月, 息肉, 妇科,是怎么回事
医生你好，我三十五了，女的，最近我感觉脸色特别差，
年龄27岁，女性,体检报告为11月28日单位体检报
年龄37性别女，体检嗜碱性粒细胞百分比、绝对值高，
胀痛,怎么调理
良性肿瘤切除后还会复发吗？
阴道出血, 子宫肌瘤、月经,是什么原因
想咨询下生产后锻炼的问题，不知道什么时候开始能够进
十九岁, 痛经,怎么治疗
28岁, 孕妇、孩子、女性, 胎停,怎么缓解
28岁, 孕妇、孩子、女性, 胎停,是什么原因
头痛, 早产,怎么调理
头痛, 早产,症状
今年22岁，工作很累，最近经常感觉自己心跳不规律，
男♂24岁 每天早晨中午起床心跳很快，胸口难受
男，32周岁，请帮忙看看体检报告
68岁, 室性早搏,怎么办
林医生，您好！请问幼儿4岁，法四先心，怎么办？江西
男, 打喷嚏、室间隔缺损,怎么缓解
26岁,女, 月经不调,怎么办
28岁, 怀孕, 月经不调、高烧、乳房胀痛, 早孕、月经,是什么原因
30岁,女, 药流,怎么办
30岁,女, 药流,是怎么回事
34岁, 疼痛、下腹疼痛、便秘,怎么治疗
人流,吃什么好的快
月经、人流,吃什么好的快
疼痛, 人流,吃什么好的快
姬哥，怀孕时能爱爱吗？ 如果可以，能否不戴套套？ 
19岁, 白带, 月经,怎么办
1岁, 孩子、怀孕, 多囊卵巢综合症、月经,吃什么好的快
20岁, 怀孕, 白带、糜烂, 毛囊角化症、宫颈炎、尿路感染、月经,治疗方法
20岁,女, 出血,治疗方法
20岁,女, 白带、尿频、尿急, 月经,吃什么好的快
21岁,女, 不孕不育、阴道炎、宫颈炎,是怎么回事
21岁,女, 不孕不育、阴道炎、宫颈炎,治疗方法
21岁,女, 异常出血、白带,是什么原因
21岁,女, 白带、发炎, hpv,怎么治疗
22岁, 妇科,吃什么好的快
22岁,女, 月经,怎么缓解
22岁,女, 糜烂,怎么办
23周岁, 宫颈糜烂、糜烂、出血, 妇科、细菌性阴道炎、宫颈炎、月经、hpv,是什么原因
23岁, 宫颈糜烂、白带, hpv,吃什么好的快
23岁, 宫颈糜烂、白带, hpv,怎么调理
23岁,女, 宝宝, 白带, 月经、hpv,症状
23岁,女, 白带异常、外阴瘙痒、白带、出血, 月经,吃什么药
25岁, 白带、出血,治疗方法
25岁,女, 宫颈糜烂、瘙痒、阴道出血、出血,症状
25岁,女, 阴道出血、疲劳,症状
26岁, 女性, 痛经, 妇科、阴道炎、月经,是什么原因
26岁, 小孩、怀孕, 疼痛、白带, 宫颈炎症、阴道炎、宫颈炎,是什么原因
27岁, 出血,是怎么回事
27岁, 孩子, 白带异常、白带、宫颈肥大、流产, 宫颈炎症、月经、hpv,治疗方法
27岁,女, 唇腭裂、腰痛, 宫颈炎症、月经,怎么调理
27岁,女, 宫颈糜烂、白带,怎么治疗
28岁, 宝宝, 白带, 阴道炎、宫颈炎、月经,症状
28岁,女, 孩子, 白带, 宫颈炎症,吃什么药
28岁,女, 宫颈囊肿、宫颈糜烂、白带异常、流产、囊肿, 宫颈炎、月经,是怎么回事
29岁, 疼痛,怎么办
29岁,女, 怀孕, 宫颈糜烂、白带、糜烂, 阴道炎,怎么办
31周岁,女, 孩子, 尿隐血、白带、感染、糜烂, 宫颈炎症、hpv,怎么调理
31周岁,女, 孩子, 尿隐血、白带、感染、糜烂, 宫颈炎症、hpv,治疗方法
31岁, 月经异常、腹痛、宫颈糜烂, 月经,是怎么回事
34岁, 皮肤过敏、头痛, 感冒,吃什么药
36岁,女, 怀孕, 月经,是怎么回事
38岁, 宫颈炎症、hpv,怎么缓解
一个月, 孩子, 宫颈糜烂、白带, 月经,是怎么回事
三个月, 月经失调、白带, 阴道炎、月经,治疗方法
三十岁, 出血, 宫颈炎症,是怎么回事
上个月, 出血、排卵期出血,是什么原因
上个月, 月经,吃什么好的快
上个月, 月经,症状
上个月, 白带、瘙痒, 宫颈炎症、阴道炎、月经,吃什么好的快
你好，前几天做体检的时候查出抗精子抗体高，请问是什
准备怀孕，做了一些检查，有问题的把结果附上了，请问
出血, 妇科,怎么办
出血, 月经,怎么治疗
出血,怎么治疗
出血,是什么原因
医生，我这个月月经来完一个星期了，现在又看见有咖啡
半个月, 内分泌失调、出血、多囊卵巢, 宫颈炎症、月经,吃什么药
同房后有棕色分泌物是排卵期出血吗？
四个月, 白带,吃什么药
外阴瘙痒、白带异常,是什么原因
多岁, 疼痛、白带, 宫颈炎、月经、hpv,怎么治疗
女，57岁，需要医生帮忙查看体检报告，具体说明有哪
妇科、膀胱炎、尿路感染,怎么办
孩子, 宫颈癌,吃什么好的快
孩子, 白带, 宫颈炎症、hpv,是怎么回事
孩子, 紧张、白带,怎么调理
孩子、怀孕, 宫颈糜烂、白带, 阴道炎、月经,怎么办
宫颈囊肿、宫颈糜烂、反应性细胞改变、白带, 妇科,吃什么药
宫颈炎症,怎么缓解
宫颈炎症、妇科,是什么原因
宫颈糜烂, 妇科,治疗方法
宫颈糜烂、白带, 宫颈炎、月经,是什么原因
怀孕, 头疼,怎么调理
怀孕, 宫颈糜烂、胎动、白带、出血,怎么缓解
您好 ，李医生。我今年23岁，没有性生活之前下体就
支原体感染、阴道炎、月经,是怎么回事
月经,吃什么药
月经,怎么办
月经不调,怎么缓解
爱爱之后断断续续流血 怎么回事 量很少 一个礼拜 
疼痛、出血, 月经,吃什么药
疼痛、白带、囊肿、阴道不规则出血, 月经,是什么原因
白带、出血,吃什么药
白带、出血,是什么原因
白带、感觉不适、出血、排卵期出血,怎么治疗
白带、感觉不适、出血、排卵期出血,治疗方法
白带异常有异味需要做阴道镜吗？宫颈炎会是多严重呢？
阴道断断续续出血可能是什么原因？去医院该挂什么科室？
阴道瘙痒怎么治疗？没有hpv病毒光痒是什么症状？
22岁, hpv,是怎么回事
24岁,女, 宫颈糜烂,怎么治疗
25周岁, 血小板减少性紫癜、血小板减少, 宫颈癌,怎么调理
32岁, 肺癌、hpv,是什么原因
3岁, 宝宝、儿子, 肺炎、乙肝、流脑、hpv,怎么治疗
HPV16严重吗需要注意什么 
一岁, 宝宝, 肺炎,怎么调理
三岁, 孩子, 流脑,怎么调理
两个月, 宫颈癌、hpv,怎么缓解
五个月, 宝宝, 肠套叠,是什么原因
体检出HPV52型为阳性
体检要检些什么项目，女性有什么特别项目
体检需做那些检查·下面是做的血长规·肝
你好！医师 我这个是什么问题
医生您好，父母今年51岁，想给父母开始定期做体检，
医生，本人女，34岁，体检报告有一些问题，帮忙看看
女性，34岁，身高163cm,体重55kg，已婚已
女，21岁，请问做个传染病检查是去一般医院的体检中
妇科,怎么缓解
姑妈这个病，请您看看。
宝宝1岁5个月百白破打了一针不合格的怎么办？
宫颈癌疫苗被批准在中国上市，对我国公共卫生事业有何
张医生，下午好，女儿千嘉的两岁体检当时咨询过您关于
您好，我31岁，哺乳期，宝宝12个月大，单位体检报
想要预约体检，女，44岁
我在哺乳期，今天接种了hpv4价，因为自己大意没有
我就想问下医生，凭化验单。我是什么问题？
我还能活多久？说明我私生活很乱的意思吗？用干扰素治
按您的建议给妈妈做的体检报告出来了，全结肠镜体检中
请问我40岁 这种情况该怎么办？
这HPvI什么情况
陶医生您好！我宝宝现在四个多月，接种脊灰疫苗第一次
陶医生，今天宣布上市的 GSK 疫苗听说是二价疫苗
医生您好，请问这两张方子是否能同一天服用？因为我有
吃优甲乐，怀孕宝宝能要吗
女   94年的，最近有大约一周多的时间了，内裤上
宫颈炎、hpv,怎么办
一两个星期左右，脖子后面长了不知道什么东西，我把他
19，男，腿上有个疙瘩，有一年多了，不疼不痒，上面
29岁，女。就是脖子上起来点肉疙瘩，不是最近起的好
医生你好，我21岁，女，突然朋友发现我头顶上有图上
如何治疗越来越大打冷冻还是做手术还是应该用药
年龄28，男性，脚指头长了个这个玩意儿，碰了后里面
您好，我的右手食指和大拇指上长了几个茧子，应该是长
蒋晓光  23岁    脸上起这个东西图片上的  
这个需要怎么治疗冷冻还是
2岁, 宝宝, 咳嗽、流鼻涕,怎么办
2岁, 小儿、儿子, 细菌感染,怎么调理
2岁, 流鼻涕、多汗、打鼾、发烧, 腺样体肥大、感冒,治疗方法
3岁, 小孩、宝宝, 鼻塞、咳嗽、流鼻涕、发烧, 小儿感冒,怎么治疗
4个月,女, 宝宝, 咳嗽、打喷嚏、流涕、干咳、发烧, 小儿感冒,怎么缓解
4个月,男, 孩子, 鼻塞、咳嗽、便秘、贫血, 出牙,怎么治疗
4岁,女, 小儿, 咳嗽、流鼻涕, 感冒,怎么缓解
三个月, 宝宝、孩子, 鼻塞、咳嗽、呛咳、发炎、打呼噜、感染、发烧, 支气管炎、感冒,怎么治疗
两岁半, 孩子, 流泪、流鼻涕、发热, 感冒,吃什么好的快
八岁, 宝宝, 咳嗽、发烧, 感冒,是什么原因
六周岁, 小孩, 头疼、噩梦、出生体重、高烧、发烧、抽搐, 急救、小儿感冒、双胞胎、脑炎,症状
六岁, 咳嗽、疼痛、发炎、发烧, 小儿感冒,怎么治疗
医生您好！我家孩子1岁8个月，男孩，刚开始有点小咳
发烧, 小儿感冒,怎么缓解
四岁, 女儿、小儿、儿童, 鼻塞、嗓子疼、嗓子痛、肚子痛、发烧, 喉炎,吃什么好的快
孩子, 发烧, 感冒,怎么办
孩子, 感染、拉肚子,怎么治疗
宝宝, 咳嗽, 小儿感冒、乙肝、母乳喂养、感冒,治疗方法
宝宝, 打喷嚏,是怎么回事
宝宝, 打喷嚏、鼻塞、咳嗽、喉咙痛、听诊、出汗、感染、干咳、声音嘶哑、发烧, 肺炎、小儿感冒、感冒,怎么调理
小儿、宝宝, 鼻塞、咳嗽、流鼻涕, 小儿感冒,吃什么药
小儿感冒,怎么调理
小孩, 咳嗽、干咳, 小儿感冒,吃什么好的快
您好！宝贝九个月，昨天早晨起来好好的，上午睡起后，
感冒咳嗽，一个钟前饮999小儿止咳糖浆，无效果，咳
男, 小儿感冒、感冒,是怎么回事
鼻塞、咳嗽、打喷嚏、流鼻涕、咳痰, 感冒,怎么办
宝宝, 肠胀气,怎么缓解
小孩, 腹泻,怎么调理
男, 出汗、口渴,治疗方法
23岁男 阴毛上面长了一个疙瘩 不痛不痒 刚刚自己
二十岁，有一个男朋友并有性生活，但是没有滥交，一次
医生你好，请问阴茎根部有许多疙瘩是什么病
医生您好，男20岁，平时有手淫的习惯，最近发现有些
女, 小三阳, 乙肝、hpv,治疗方法
龟头下段张一些小疙瘩
？？？？请问各位高医，这是咋啦？该怎么医治？
医生您好，我爸爸在煤矿工作了8年，初步诊断是尘肺病
张医生你好，这个图片能看出来病的程度吗
高院~34岁~男~正常身体检查
62岁, 女性, 膀胱膨胀,症状
88岁, 疼痛、排尿困难、乏力、尿痛、尿频、尿失禁,症状
三岁, 孩子, 咳嗽、喷嚏,是什么原因
鸡哥🐔性别女，22周岁，前几天和男友第一次啪啪啪
36岁,男, 口干、焦虑、尿频, 尿崩症,吃什么好的快
一岁,女, 小儿、宝宝、孩子, 肚子疼、发烧、拉肚, 流感,治疗方法
九个月, 女儿, 脱皮, 尿布疹,怎么治疗
宝宝, 母乳喂养,吃什么药
32岁,女, 尿毒症, 甲减,是怎么回事
33岁,男, 尿毒症、小三阳,是什么原因
35岁, 胆结石、尿液、囊肿,治疗方法
33岁, 咳嗽,吃什么药
33岁, 咳嗽,怎么办
18岁, 孩子, 咳嗽、充血、溃疡、低热, 支气管炎、胃炎,吃什么药
1岁, 宝宝, 发烧, 幼儿急疹,是怎么回事
1岁, 小孩, 红肿,是什么原因
1岁,男, 宝宝, 尿路感染,怎么缓解
20 岁 女   小便有刺痛感 总是有尿意 小便有
20岁, 气短、皮肤过敏、胸闷,是怎么回事
20岁,男, 夜尿,怎么办
21。男。下面流黄色的液体，还会伴有痛
21岁,女, 便秘、尿频、反胃、尿急, 月经,是什么原因
21岁,女, 口渴,是什么原因
21岁,女, 尿痛、尿频、尿急, 尿路感染,吃什么药
21岁,女, 持续低烧,吃什么好的快
22岁, 女性, 妇科,是怎么回事
22岁, 女性, 尿频,怎么办
22岁,女, 头晕,是怎么回事
22岁，女，做了一个健康体检，体检结论如下，想问一
23岁,女, 疼痛、腹痛、绞痛、尿痛、尿频、腰痛、尿急,怎么调理
24岁,女, 便秘、尿频,吃什么药
25岁,女, 肚子痛,是怎么回事
25岁,男, 发烧, 尿路感染,症状
25岁,男, 尿道感染,症状
26岁,女, 尿酸高,吃什么药
26岁,男, 夜尿, 尿道感染,怎么调理
27岁, 怀孕、女性, 尿频, 月经,吃什么药
27岁，女，平时觉得都很正常，这是我的查体结婚，请
28岁,女, 腹胀、尿频、胀痛, 妇科,怎么调理
28岁，这两天只要有一点想去厕所的感觉就憋不住，但
29岁,女, 怀孕, 胀感、憋醒, 人工流产、脂肪瘤,怎么治疗
31岁,男, 高烧、黑眼圈, 肾盂肾炎、尿路感染,吃什么好的快
32岁,男, 隐痛,怎么办
33岁,女, 持续高烧,治疗方法
35岁, 女性, 腰疼、疲劳,怎么办
35岁,男, 小腹痛、便血,吃什么药
35岁,男, 小腹痛、便血,怎么缓解
37岁,男, 感染,怎么治疗
3个月,女, 疼痛,怎么治疗
45岁,女, 口干,治疗方法
52岁, 腰酸、尿频、尿急、绝经, 尿路感染,怎么调理
56岁, 发烧, 肝血管瘤、尿路感染,怎么治疗
66岁, 骨质疏松、肾结石,是怎么回事
83岁,女, 囊肿, 尿路感染,是怎么回事
一个月, 小孩、怀孕, 尿路感染,吃什么药
丁丁老疼，怎么回事？
丁医生·更年期是个危险的阶段吗
上火, 附件炎,症状
两个月,女, 疼痛、发热、外阴肿胀, 尿道炎、淋巴瘤,吃什么药
你好我今年30岁，女性，未婚，无性生活，前几天体检
你好！我父亲今年59，工作是移树栽树。最近这半年一
你好！请问这些问题严重吗
你好，医生想让你帮我看看综合生化一验血异常结果，想
八十岁,女, 瘫痪、昏迷状态、瘀血,怎么调理
六岁, 孩子, 抽搐,怎么缓解
出汗, 糖尿病、甲亢,症状
医生 我问下体检报告情况如何  有什么要注意的  
医生你好！我每天早上小便拉好。等一下又有接连要好几
医生我想咨询，我这个病，治疗好大概多少钱？需要很多
发烧,怎么治疗
吃那个药对小孩没什么影响吧。毕竟我想要这个小孩。
喷嚏、尿频、尿急,怎么办
坠痛、腹痛、下腹痛、胀痛,治疗方法
头疼、乏力,怎么调理
女25岁 尿热，多喝水就颜色正常，不喝水就黄，外阴
女性, 尿痛, 尿路感染,怎么办
女，29，昨天晚上睡觉脑袋里天玄地转的，白天起来脑
女，53，尿检检查结果白细胞过高是怎么回事
姫哥，您好。请问怀孕期间，如果女方有欲望，几个月才
容易上火、上火,治疗方法
尿路感染,怎么办
尿路感染,怎么缓解
尿频, 尿道感染、前列腺炎,是什么原因
岁了, 呆滞, 骨折,怎么办
年龄26，性别女，尿检不合格，请医生帮忙解读下
怀孕, 心慌气短、腰痛,是怎么回事
您好 昨天在美年大健康做的入职体检 今天发现两项指
您好医生，下图是我体检出的结果，请您看看严不严重，
想让医生帮忙分析下我这两张报告单
感染、血尿, 尿路感染,怎么缓解
无力、虚汗, 妇科,是怎么回事
昏迷,怎么治疗
殷医生，您好！这是我妈妈的体检报告，其中有些看不懂
男, 反复发烧、高烧、发烧, 尿道炎,吃什么药
男，23，大便的时候排尿不顺畅，每次大便完都得站着
男，25岁，下处尿尿黄，尿同时疼，有流东西感觉，之
男，33岁，有时，龟头流白。
疼痛,怎么调理
疼痛、剧痛,怎么缓解
老是想尿尿偶尔尿不出来可就是想尿是怎么回事
腰酸,吃什么好的快
腹胀,治疗方法
这是上周抽血化验的结果，里面有几项指标不正常，请医
麻烦医生帮看一下我的体检报告，并提出建议
医生您好，这是我的体检报告，上面有好几个异常，我的
3个月, 宝宝、孩子, 出生体重,怎么治疗
38岁,男, 高尿酸,怎么治疗
上次手淫后精液中带有血丝，而且之后几天尿尿有痛感，
女性，59岁，最近做了体检，哪些问题需要引起重视？
怀孕, 感染, 淋病,怎么办
我55岁，女，经常生病，每发现新病治疗后，都变成慢
精神差气血虚要如何调理？大量服用保健品能改善气血的问题吗？
老是小便拉出来很黄怎么回事，去医院看了好几个医生都
视力模糊,吃什么好的快
麻烦你帮忙看一下，是我奶奶
你好医生，我今年19岁，性别女。最近肛门流血，上小
21岁,男, 近视、屈光不正,症状
hello，张禹医生，我体检报告出来了，有些指标显
面试体检没合格，请医生帮我看看是哪几项不合格，谢谢
20岁, 甲沟炎,怎么办
21岁,女, 甲沟炎,是怎么回事
27岁,女, 急性肾炎,怎么缓解
27岁,女, 疼痛、刺痛, 甲沟炎,怎么缓解
医生你好，以前上班机器压到了大拇指指甲，没怎么管它
压脚趾有流脓的现象怎么办？脚提到桌子上有些发紫有事吗？
发炎,怎么缓解
年龄16 性别男 就是脚上大拇指旁边 肿起来了 走
甲沟炎,怎么办
疼痛,怎么调理
陈医生您好！我的脚指头疼，不动是不疼的，按一下就会
孕12周，早餐牛奶300ml加鸡蛋加馒头，前三个月
帮我看一下这几份报告有没有什么问题
62岁, 荨麻疹,症状
请问怎样可以加强记忆力？
17岁,女, 痘痘,怎么办
24岁,女, 后背疼,怎么缓解
25岁,女, 红肿,是什么原因
26岁, 宝宝, 结痂、疱疹, 带状疱疹,吃什么好的快
30岁,男, 咳嗽、疼痛、肌肉酸痛、疱疹、无力,症状
32岁,女, 疼痛,是怎么回事
52岁,女, 疼痛、发烧, 带状疱疹,怎么治疗
上火,怎么办
五十三岁, 女人, 胀痛、肝火,怎么调理
五十三岁, 女人, 胀痛、肝火,治疗方法
剧痛,怎么办
女，25岁。请问医生这是什么啊
带状疱疹,吃什么药
带状疱疹,怎么缓解
带状疱疹,症状
我腰上起了。带妆泡珍。医生一班几天能好
最近这两个位置有疼痛感，请问大概是什么问题，医院验
骨质疏松, 面瘫,治疗方法
医生好！近期我妈在吃早饭后舌头会出现流血不止现象如
医生，我母亲68岁，眼睛两边总是干涩，和有东西磨的
口臭、多梦、上火、白斑, 痘痘,怎么治疗
年龄70，女，全身有坠感。小腿肚，屁股，后背等都有
感觉累是肾虚吗？口干体虚多汗是什么症状？
眼睛干涩,怎么调理
20岁,女, 流泪,是怎么回事
你好，最近看手机比较多，有些眼干眼涩，没有其它的症
10个月, 女儿、孩子, 玫瑰疹、高烧,怎么调理
14个月, 宝宝, 呕吐、消化不良、发烧,怎么缓解
1岁, 孩子, 肠套叠、发烧, 幼儿急疹,怎么治疗
23个月, 宝宝, 出汗、发烧, 幼儿急疹,是怎么回事
2岁,女, 宝宝, 红肿、发烧,怎么调理
3个月, 宝宝, 贫血, 幼儿急疹,是怎么回事
6个月, 宝宝, 发烧, 长牙,怎么办
一周岁, 发热, 幼儿急疹,治疗方法
一周岁, 孩子, 咳嗽、呕吐、流鼻涕、发热、拉肚子, 流感,怎么办
一岁, 宝宝, 黄疸, 乙肝,吃什么好的快
一岁,女, 呕吐、喷嚏、发热、高烧、拉肚子,吃什么好的快
一岁,男, 惊跳、高烧, 流感、幼儿急疹,怎么缓解
三周岁,女, 小儿, 口臭、低热、高热、发热、寒战,吃什么好的快
今天去验了血，说可能是病毒性的，然后说血小板低，建
八个月,男, 宝宝, 咳嗽、拉肚子,怎么办
咳嗽、发烧, 幼儿急疹,症状
女儿, 发烧、麻疹、食欲不振,怎么治疗
宝宝, 发烧, 幼儿急疹,是什么原因
宝宝反复高烧是疫苗引起的还是幼儿急疹呢？应该怎样护理呢？
小孩、女儿, 流脑,治疗方法
打饱嗝,怎么缓解
打饱嗝,是什么原因
高烧, 幼儿急疹,怎么缓解
我今年十八岁都两米多点了，可每年都还好是长很多，怎
无力,吃什么药
22岁,女, 易饿、胀痛、刺痛、反胃,是什么原因
26周岁，近期公司体检，报告单说10项异常，严重吗
27周岁，男，体检说建议做胃镜，还有做胃镜的时候，
27岁,女, 腹部不适、易饿、疼痛、感觉不适, 慢性非萎缩性胃炎、血管瘤,吃什么好的快
27岁,男, 口臭、多汗,怎么办
30岁, 月经,是怎么回事
30岁,男, 脾肿大、感染、乙肝表面抗原、疲劳, 痛风、乙肝、强制性脊柱炎,吃什么药
33岁,女, 呕吐、胃痛, 急性糜烂性胃炎,怎么办
51岁, 女性, 胃痛、胸闷,吃什么好的快
55女性，去体检上升的指数是否有异常，麻烦医生帮忙
56岁, 胃溃疡,怎么办
63岁, 幽门螺旋杆菌、胃炎,怎么缓解
一个月,女, 幽门螺旋杆菌,是怎么回事
体检看的不是很明白，有什么需要注意的吗？
体重减轻, 幽门螺杆菌感染,是什么原因
你好医生，我的情况都在照片上，请您可以帮我分析一下
你好医生，我胸口下面那个肌肉开始到肚脐眼上方吃完午
六岁, 反酸,吃什么药
出血, 月经,怎么办
出血, 月经,怎么调理
医生 想问一下 根据这个体检报告 我需要复查哪些项
医生最近单位组织体检，得以下报告，请医生看看我该如
医生，我体检最后两项指标有点异常。需要服药吗？或者
反酸、恶心、烧心、胃痛,怎么调理
口臭,怎么治疗
口臭,是什么原因
口臭,治疗方法
口苦、胃胀,怎么办
口苦、胃胀,怎么治疗
吃什么药可以治疗胃窦浅表性胃炎？想要增肥可以吃促进肠胃消化吸收的药吗？
四岁, 孩子, 腹痛、感染、胃痛,怎么缓解
女 65岁 体检报告最近期
女19岁会有小口气不停的长痘痘持续了好几年是不是湿
女68岁。上肤部中间位置时隐时现疼，已有一段时间，
女性, 幽门螺旋杆菌,是怎么回事
女，57岁，附体检报告，请问哪些需要治疗？
幽门螺旋杆菌,吃什么药
幽门螺旋杆菌,怎么办
幽门螺旋杆菌,症状
张医生，您好！这是我公公的体检报告，男，54岁，请
怀孕, 胃溃疡,是什么原因
怀孕, 胃溃疡,是怎么回事
您好，我老公今年38岁，体重165左右，下面是他最
感染, 胃溃疡、幽门螺杆菌,症状
我妈妈51岁，想带她做一次全面的体检。但是看市面上
我爸现在52岁，他的手里很长一段时间一直发红，大概
打嗝, 胃癌,吃什么好的快
李医生，你好！前段时间做了胃镜，是糜烂性胃炎，吃了
母亲，1978年出生，体重80左右，身高170cm
爸妈最近体检，想麻烦医生看下哪些有必要去医院看看
男，1972年身检C丅诊断报告
胃痛、胃胀,是怎么回事
胃部经常不适需要去医院根治吗？尿酸高是怎么回事？
请问医生，我肠胃不是很好，有时候肚子会不舒服，应该
谢谢张医生！这是我婆婆的检查报告，女，54岁。
贫血、尿频、慢性萎缩性胃炎, 糖尿病、慢性胃炎、乙肝、甲亢,吃什么药
麻烦帮我看看我的体检单，现在检查出来的问题有哪些是
麻烦帮我看看这张胃镜化验结果
男，20岁！99年的，我体重144斤！身高172厘
34岁,男, 外伤,症状
57岁, 昏迷、脑水肿, 中毒、煤气中毒,怎么调理
22岁,女, 疼痛,怎么缓解
医生您好！女21岁，早上4点有同房射在里面，现在想
怀孕, 月经,是怎么回事
昨晚戴了避孕套，有性生活，怕漏了，现在吃避孕药要吃
腹痛、痛经, 月经,症状
您好。女性。55岁。昨天开始。下巴舌根外面这个位置
22岁,女, 下腹疼痛、腰痛, 妇科、月经,吃什么好的快
抗坏血酸缺乏,怎么办
10岁, 咬指甲,是怎么回事
17岁,女, 强迫症、焦虑,是怎么回事
24岁,女, 强迫症,怎么缓解
25岁,男, 强迫症,是什么原因
31岁,女, 易怒,症状
强迫症,吃什么药
经常熬夜对身体有什么害处
50岁,女, 水肿,怎么缓解
83岁, 脚肿,怎么缓解
岁了, 女性, 发炎, 感冒,症状
恶心、尿液,吃什么药
您好，动静脉造瘘术适合80岁的老人做吗？怕血管无法
我妈生气腿脚都会肿，一按一个坑，半天不弹回来是什么
房间隔缺损,怎么调理
21岁,女, 失眠、焦虑、心率、心动过速, 哮喘、过敏性鼻炎、甲亢,症状
24岁,男, 心动过速,治疗方法
25岁,女, 心律不齐,吃什么药
26岁,女, 胸闷, 冠心病,吃什么药
P－R间期缩短
儿童, 房间隔缺损,怎么缓解
儿童, 房间隔缺损,治疗方法
反酸,怎么办
吃马来酸氟伏沙明会影响精子质量吗？
失眠、乏力、咽炎, 鼻炎,是怎么回事
女, 高血压、心率、晕眩, 减肥,怎么办
如果副作用大，为什么那么多感冒药里要放这个药呢？
心慌、胃胀,怎么治疗
心慌、胃胀,是什么原因
心率, 支气管哮喘,是什么原因
最近半夜突然会醒来，感觉心跳特别快，不敢呼吸，有点
焦虑、抑郁,治疗方法
男, 咳嗽, 支气管炎,吃什么好的快
问一下，心津低怎么调？要注意什么？
60岁, 头昏、反胃,治疗方法
68岁, 女性, 咳嗽、腹痛、肠套叠、发炎、下肢水肿、心包积液、便血、腹水, 支气管扩张,怎么调理
医生您好，我母亲最近两三次出现晕倒的症状，没有征兆
12岁, 恶心、呼吸困难、无力、头晕、晕厥、胸闷,怎么治疗
19岁,男, 抽筋、肌肉酸痛、心律失常、心率,是怎么回事
22岁,女, 乏力,治疗方法
24岁, 心悸,治疗方法
25岁,男, 呼吸困难、无力、头晕、晕厥、胸闷,怎么办
25岁,男, 呼吸困难、无力、头晕、晕厥、胸闷,怎么治疗
26岁,女, 恶心,吃什么药
27岁女，最近晚上有时候心脏跳一下跳的慢，不知道怎
34岁,男, 胀痛、低血糖, 心血管系统疾病,怎么办
36岁,女, 心慌气短、颈痛、心慌、气短、无力、头晕、胀痛、头痛、牙痛、疲劳,吃什么好的快
49周岁, 头晕,怎么办
54岁, 急救,吃什么好的快
你好，丁香医生，我父母对科治好（一款高电位治疗仪）
冷汗、头晕、低血糖,吃什么好的快
冷汗、头晕、低血糖,症状
医生，您好！请问熬夜有什么危害？
咳嗽、心悸,怎么调理
头晕, 乙肝,吃什么好的快
好的哦 这个也是心季心率失常的表现是吧 没关系的是
岁了, 无力, 甲亢,是什么原因
心慌、失眠、多梦、无力、健忘,症状
心跳快发慌浑身无力是怎么回事？跟失眠有关系吗？
怀孕三个月，精神差，食欲也差，总想睡觉，是什么原因
最近两周以来，心里总不舒服，难受，说不上来的感觉 
气短、胸闷,吃什么药
男, 心律不齐、过敏、胸闷, 心肌炎,怎么办
盐酸索他洛尔能与缬沙坦同服吗
妈妈去世了，却不知道具体死因。希望有医生可以帮忙解
心肌桥,怎么办
头晕, 中毒,吃什么药
女, 心肌炎、感冒,吃什么好的快
萨奇Igm病毒阳性和肠道病毒阳性发展慢性心肌炎吗？如果是会自愈吗？
我今天去医院检查做了个心电图然后图纸上给了 些提示
我的心跳在50乛60是正常吗？请问要不要看医生
频发房性早搏,怎么缓解
频发房性早搏,治疗方法
18岁, 噩梦,是什么原因
20岁,男, 心脏病,吃什么药
20岁男性生殖器勃起不坚是怎么回事
23岁,男, 濒死感, 慢性胃炎,治疗方法
29岁,女, 多汗、无力、多梦、拉肚子,怎么治疗
31岁, 腰疼,怎么办
31岁,女, 宝宝、怀孕, 心脏病,治疗方法
31岁,男, 疼痛, 心脏病,症状
36岁,女, 打喷嚏、刺痛,怎么治疗
38岁, 女性, 多梦,怎么缓解
38岁, 女性, 多梦,症状
38岁,男, 四肢无力、发烧,是怎么回事
40岁,女, 疼痛、下腹痛、晕厥, 甲亢,治疗方法
52岁, 股骨头坏死,症状
59岁,女, 高血压, 糖尿病、心脏病,治疗方法
60岁, 咳嗽、胃疼、坐骨神经痛、胸闷, 脑梗、骨质增生,吃什么好的快
61岁,男, 糖尿病、心脏病,症状
63岁, 女性, 青光眼、心脏病,吃什么药
65岁, 冠心病,是怎么回事
65岁,男, 呕吐、头晕,怎么治疗
67岁,女, 糖尿,怎么办
70岁,男, 发热、高烧,吃什么药
75岁, 高血压、神经性耳聋, 脑血管畸形、损伤、慢性胃炎、心脏病,怎么缓解
AED会不会对没有发生呼吸心跳骤停的患者进行电击？
中毒,治疗方法
伟哥吃了有什么副作用
你好 请您帮我看下这个单子
你好，我这两天早上起来之后都发现左眼浮肿，睡前一小
你好，请问脸，手脚浮肿是怎么回事
做完股骨头置换手术后  舌苔厚发白 嘴里发干  是
冠心病,怎么办
冠心病,治疗方法
前额头痛,吃什么药
医生你好，帮我看看这单子，尿，肝，肾功能都有事吗？
右手大拇指指甲发黑怎么回事？？
哈哈拉黑 
因为工作的原因，经常到晚上才有时间吃饭，一天就晚上
大夫你好，我们刚停蒙脱石散半天打了A群流脑疫苗第二
大夫你好，昨天半夜胸口疼，睡梦中疼醒，起来喝了杯奶
大夫我家夫人黄志钊已经怀孕六个月了，这期间可以进行
头晕,怎么治疗
女, 失眠,治疗方法
女性, 瘙痒、宫颈肥大, 乳腺增生,症状
女，27岁，右侧手脚发麻
好的 拍X光看不清楚是吧 记得那时医生有叫我做核兹
年龄40  男 经常生气 不吸烟，不喝酒。最近遇到
心率、肚子疼、拉稀、拉肚子, 心脏病,怎么缓解
心脏病,症状
恶心,是什么原因
我30多了，整天磕睡，浑身发困是怎么回事，怎样改善
我做过心脏支架，我想做核磁共振检查头部血管，不知道
我母亲56岁，刚做完单位体检，发现一些指标不是太正
我父亲今年75岁，近一个星期肚子阵痛，医生说有炎症
我爸爸手脚发凉是咋回事
我的化验单甘油三脂为3.24，总胆固醇6.56，总
我这四样偏高有什么问题吗，医生
正常人，想试试希爱力，会不会导致异常勃起，无法软下
男, 失眠、多梦、阳痿,怎么调理
男, 消瘦、乏力、刺痛、面色灰暗,怎么调理
男, 疼痛,吃什么好的快
男26岁，体检报告有这些异常项目，不知道需要去医院
男，19，东莨菪碱和硫酸阿托品的区别
老人心脏病可以用老北京足贴吗？治疗脚气是否有效？
老师请问一下，这个药是针对什么病人可使用了
胡医生好，妈妈55岁，经常心胸难受到站不行坐不行，
请问一下医生，哺乳期可以拔火罐吗？
边原老师，你好！我准备要怀孕了，想要向你咨询一下怎
都说女人三十如狼四十如虎，可偏偏这个时候我的勃起功
长期加班如何保养身体，不疲劳？
隐痛,怎么办
隐痛,怎么缓解
有时心塞，心闷
男 20岁 学生 有时候会感觉自己左胸不适 隐隐作
 请老师看看，母亲的体检报告。
27岁,女, 出汗,治疗方法
36岁, 头晕,怎么办
43岁,男, 心脏病,怎么治疗
50岁, 月经,怎么办
52岁,女, 高血压、头痛, 胃炎、脑供血不足,怎么调理
55岁, 绝经,治疗方法
57岁,女, 高血压,怎么调理
58岁,女, 萎缩性阴道炎,症状
61岁,女, 钙化,是什么原因
62岁,男, 脑梗、糖尿病、痛风,吃什么药
64岁, 眩晕、体位、打嗝、晕眩, 心脑血管疾病,治疗方法
67岁, 便秘, 糖尿病、脑血管疾病,是什么原因
73岁,女, 头晕、胸闷, 冠心病,症状
80岁老人以前的时候身体挺好的，没什么大问题，最近
三十岁,女, 白带异常,怎么办
今天在美国梅奥诊所做了体检，指标异常部分我在app
体检胆固醇(tch)连续两年超标，去年是6.62，
你好医生，我父亲今年61，刚体检完，其他没有什么问
你好，准备给家里老人做健康体检，体检中心销售人员推
你好，我爸爸今年59岁，常规检验中，发现静脉血的结
出门在外旅游，一天玩下来不是很累，晚上睡不着，熬夜
医生您好，我产后113天进行体检，化验单如下。因为
卢医生你好，前段时间我母亲做了一次体检，有几项指标
头晕, 脂肪肝、寻麻疹、脑供血不足,怎么治疗
女，24，无就诊经历，经常性感觉身体疲惫，精力不好
奶奶最近吃饭就会吐，走路不稳要扶桌子
妈妈前几天去县城医院体检报告出来了，网上查了一番，
宝宝, 红肿、口腔溃疡、压痛、戒断反应, 心血管疾病、心脑血管疾病,是什么原因
宝宝, 红肿、口腔溃疡、压痛、戒断反应, 心血管疾病、心脑血管疾病,是怎么回事
心脑血管疾病,吃什么药
心脑血管病,怎么办
您好请问您能告诉我这些药是治什么的吗？
成年人可以看看吗   60岁 男  平时后脑勺时常
我今年49岁，女，我三高以经有十多年了。
我今年53岁，这两天发现一天下来从膝向小腿用手一按
我姓别男，今年52岁经常坐那打盹或者睡觉时都流口水
查体血脂高7年了，今年开始吃药了，吃的瑞舒伐他丁钙
王医生，麻烦帮忙看下这份体检表，提示身体有些什么问
男, 肾阴虚、发热,治疗方法
男，29，主要是体检有几项不正常，帮忙看看是否有问
疼痛、乏力,怎么调理
糖尿病,怎么调理
胆结石, 胆囊息肉,是怎么回事
胸部闷痒、抓双重西梯都检查了血管都通畅不知什么原因
赵医生，你好，很久没来麻烦你了，不知近来一切可好？
身材, 脂肪肝,症状
过敏性鼻炎,症状
这个体检严重吗？有什么要注意的吗？
通宵太多 有什么危害
钙化,怎么办
高的几项需要注意什么，需要吃药治疗吗
孕期睡眠不好，容易惊醒！请问右佐匹克隆片可以用吗？
19岁,女, 咳嗽、头疼、流鼻涕、发热、无力,吃什么药
20岁 女生 想请问一下医生两边耳朵后面这一块都鼓
20岁,女, 头疼、发热、无力、头晕、发烧,怎么调理
22岁,男, 打喷嚏、喷嚏, 感冒,症状
24岁,女, 鼻塞,是什么原因
24岁,女, 鼻塞,症状
30岁,女, 小孩、孕妇、怀孕, 流鼻涕, 鼻炎、流感、感冒,怎么治疗
34岁,男, 咳嗽、流鼻涕、发烧,怎么办
38岁,女, 喉咙痛、咳嗽、发烧,治疗方法
3岁, 反复发烧、发烧,怎么缓解
68岁, 发热、无力、畏寒,怎么调理
三岁, 小儿、孩子, 咳嗽、呕吐、发烧, 脓毒血症、急性上呼吸道感染,是什么原因
十八岁,女, 鼻塞、咳嗽、流鼻涕、头晕,是怎么回事
喉咙痛,怎么缓解
嗓子疼、头疼、乏力、腰酸,吃什么好的快
女, 孕妇, 咳嗽、嗓子疼、头疼、头晕、发烧,治疗方法
宝宝、孩子, 咳嗽,是怎么回事
宝宝七个月，周六严医生开的药，还是有些咳，明天可以
感冒,治疗方法
男, 咳嗽,怎么缓解
鼻塞、喉咙痛、流鼻涕,吃什么好的快
鼻塞、喉咙痛、流鼻涕,治疗方法
10个月,男, 儿童、孩子, 尿液、高烧, 急性乳腺炎、母乳喂养,吃什么药
31岁,女, 乏力、低热、皮肤发红、头痛,是什么原因
两个月, 宝宝, 发烧、寒战, 乳腺炎,怎么缓解
宝宝, 高烧, 急性乳腺炎,是什么原因
您好，张医生。我3号早上剖腹产，今天第六天，奶水不
41岁,女, 呼吸困难、头晕,治疗方法
18岁, 嗓子疼,怎么治疗
23岁,女, 上火,吃什么好的快
23岁,男, 无力、反胃,怎么调理
24岁，女，喉咙长了一坨奇怪的不明物体，黑白相间，
28岁,女, 鼻塞、咳嗽、恶心、疼痛、充血、扁桃体发炎、头晕、发痒、发烧, 鼻窦炎、感冒,怎么办
吞咽困难、发烧,怎么治疗
宝宝, 发烧, 母乳喂养,症状
宝宝, 咽炎、发烧, 急性化脓性扁桃体炎,症状
87岁, 肚子痛、发烧,怎么治疗
87岁, 肚子痛、发烧,症状
18岁,女, 呕吐、红肿,吃什么好的快
18岁,女, 咳嗽、扁桃体发炎,吃什么好的快
18岁,女, 头昏、扁桃体发炎、发热,怎么办
20岁,男, 咳嗽,怎么办
21岁,女, 干呕、头晕,吃什么药
22岁,女, 咳嗽、发痒,是什么原因
22岁,男, 喉咙痛、咳嗽、流鼻涕、发烧,吃什么药
22岁,男, 喉咙痛、咳嗽、流鼻涕、发烧,是怎么回事
23岁, 怀孕、女性, 咳嗽,是怎么回事
24岁, 疼痛, 急性咽炎,是什么原因
25岁,女, 咳嗽、咽痛、咳痰、无力、心率、发烧, 结核病,是怎么回事
25岁,男, 咽喉炎,怎么治疗
27岁,男, 咳嗽,怎么办
37岁,女, 咳嗽、嗓子疼、发炎、咽痒,吃什么好的快
45岁,男, 咳嗽、疼痛、发烧,怎么调理
一岁, 孩子, 扁桃体发炎、发烧,吃什么药
发烧, 急性咽炎,怎么调理
呕吐、咽喉痛,治疗方法
咳嗽、刺痛,症状
岁了,女, 咳嗽,怎么治疗
急性咽炎,怎么调理
19个月, 咳嗽、发烧, 感冒、急性喉炎,吃什么好的快
27岁, 怀孕, 感冒,怎么治疗
28岁, 孩子, 母乳喂养、急性喉炎,怎么缓解
感冒了 嗓子哑了 但不疼 需要到医院确诊吗？或者有
肾损伤、急性喉炎,是怎么回事
20岁, 干咳、发烧,吃什么好的快
26岁,女, 鼻塞、咳嗽、发痒,是什么原因
26岁,女, 鼻塞、咳嗽、发痒,症状
2岁, 孩子, 鼻塞、咳嗽、打喷嚏、疼痛、听诊、流鼻涕、无力, 支气管炎,症状
34个月, 儿子, 打喷嚏、咳嗽、多汗、干咳、拉稀, 鼻炎、急性支气管炎,怎么调理
34个月, 儿子, 打喷嚏、咳嗽、多汗、干咳、拉稀, 鼻炎、急性支气管炎,症状
一岁, 咳嗽、呕吐、流鼻涕、拉肚子, 急性支气管炎,治疗方法
两岁半, 宝宝、孩子, 咳嗽、细菌感染、流鼻涕、高烧、发烧, 急性支气管炎,治疗方法
儿子, 干咳,怎么调理
儿子, 干咳,症状
宝宝, 咳嗽,是怎么回事
宝宝, 打喷嚏、流鼻涕、发烧、拉肚子, 肺炎,是怎么回事
急性支气管炎,怎么办
急性支气管炎、感冒,治疗方法
咳嗽,是什么原因
33岁,女, 呕吐、胃痛, 急性糜烂性胃炎,怎么缓解
1个月, 乏力、憋醒, 尿路感染,吃什么好的快
1个月, 女性, 乏力、泌尿系感染、憋醒、肾损害,吃什么好的快
1个月, 女性, 乏力、泌尿系感染、憋醒、肾损害,怎么调理
1个月, 女性, 乏力、泌尿系感染、憋醒、肾损害,治疗方法
20岁, 疼痛、持续性疼痛、尿频,怎么调理
21岁,女, 高尿酸血症, 尿路感染,治疗方法
22岁, 恶心、腹胀, 肾衰、肠梗阻,怎么缓解
22岁, 焦虑、尿频、肾亏, 尿道炎、慢性肾炎,怎么调理
23岁,女, 尿液,怎么办
23岁,女, 尿频、痛经,治疗方法
24岁,男, 肾亏,怎么缓解
24岁,男, 肾亏,是什么原因
25岁,女, 头昏、高血压、无力、血压高、血小板减少、肾结石、囊肿, 咽喉炎、肾囊肿,是什么原因
26岁,女, 水肿,怎么缓解
26岁,男, 皮下出血, 痛风性关节炎、痛风,吃什么药
27岁,女, 夜尿、尿频、尿急, 妇科、尿路感染,怎么调理
27岁,女, 尿毒症, 肺炎,吃什么药
27岁,男, 疼痛, 尿酸高、肾损伤、痛风,吃什么药
28岁,女, 尿血, 妇科、月经,治疗方法
28岁,男, 急性肾衰竭,怎么缓解
2型糖尿病,怎么治疗
2岁,女, 孩子, 肚子疼、囊肿、血尿,吃什么药
30岁,女, 宝宝, 尿蛋白, 肾炎、过敏性鼻炎,是怎么回事
32周岁, 咳嗽、发烧, 上呼吸道感染,怎么缓解
38岁,男, 痛风,是什么原因
39岁,男, 尿频、尿急, 尿酸高、损伤,怎么调理
44岁,男, 肾功能衰竭、呼吸困难、低蛋白血症、腰疼, 骨折、冠心病、糖尿病、癫痫,症状
46岁,男, 乏力、肾结石、食欲下降, 肾萎缩,怎么办
49岁, 主动脉夹层、急性肾损伤,吃什么好的快
50岁,女, 尿蛋白, 慢性肾小球肾炎,症状
51岁, 肺部感染、感染, 烧伤、肾衰,治疗方法
54岁,男, 出汗、肾虚, 感冒,是怎么回事
54岁,男, 出汗、肾虚, 感冒,症状
55岁,男, 感冒,怎么调理
55岁,男, 结节、尿蛋白, 矽肺、iga肾病、肺部结节、高血压病,吃什么药
56岁,男, 尿酸高,症状
58岁,男, 昏迷、出血、发烧, 痛风,治疗方法
62岁, 发热、尿液、反胃, 宫颈癌,怎么调理
62岁, 贫血、发热、急性肾衰竭, 宫颈癌,怎么治疗
68周岁,女, 呕吐、疼痛、抑郁症、水肿、踝关节肿胀, 小脑萎缩、脑血栓、骨折、脑供血不足、甲亢、急性肾损伤,吃什么药
68周岁,女, 疼痛、抑郁症、水肿, 小脑萎缩、脑血栓、骨折、脑供血不足、甲亢、急性肾损伤,是什么原因
68岁,男, 慢性肾衰竭, 糖尿病、痛风,怎么调理
73周岁,女, 肾结石, 肾囊肿,是怎么回事
77岁, 慢性肾衰竭、乏力,怎么办
7岁,男, 红肿、发烧,吃什么药
84岁, 脚肿、发烧,治疗方法
一个月, 肾炎,是怎么回事
三个月, 高血压、血压高, 甲减、糖尿病,怎么调理
你好医生 看了你给的建议我来当地医院做药物治疗 肌
你好医生，今年我36岁，男，近期体检发现肌酐高，第
几个月, 女儿, 腹胀, 肾炎,是什么原因
医生你好！本人男，30岁，前几天做了体检发现肌酐偏
十八岁, 女性, 糖尿病,怎么办
女, 尿蛋白,是什么原因
女, 白带、尿液、尿频, 尿路感染,怎么治疗
女, 肌肉酸痛, 横纹肌溶解症,怎么办
尿痛、尿频、肾虚、血尿,是什么原因
尿蛋白, 感冒,怎么办
尿蛋白,怎么缓解
尿血、发烧,是怎么回事
尿频,吃什么药
尿频、痛经, 尿路感染、月经,治疗方法
急性肾损伤,症状
恶心、尿毒症、干呕、干咳、胸闷, 痛风,怎么办
损伤、痛风,是怎么回事
损伤、肾损伤,怎么治疗
无力、肾结石,是怎么回事
本人20岁，男，每天早上起来右肾疼的厉害，左肾略有
横纹肌溶解症,怎么办
水肿, 主动脉夹层,是怎么回事
男, 呕吐、大便失禁,吃什么好的快
男, 肾小管坏死、蛋白尿、夜尿、尿蛋白、肾衰竭, 横纹肌溶解症、慢性肾炎,怎么治疗
疼痛, 损伤、肝癌,怎么治疗
疼痛、肾结石, 感冒,是怎么回事
疼痛、过敏、发痒, 痛风,是什么原因
老人出大汗意识不清怎么治疗？肾功能钾偏高如何用药？
肝功能异常、无尿, 恶性高血压,治疗方法
肾结石,怎么缓解
肾结石,是什么原因
胀痛、拉肚子, 月经,怎么治疗
胰腺癌,治疗方法
腰疼, 肾炎,是什么原因
腹泻、尿蛋白、肉眼血尿、横纹肌溶解, 肾衰,怎么办
膜性肾病,症状
范老师您好，我是一名基层医生，想请教您，我们大家常
虚脱、肾虚,怎么治疗
血尿,吃什么药
陈医生您好！请问 IgA 肾病患者的日常生活和饮食
隐痛、肾结石、囊肿,吃什么药
静脉曲张、过敏、尿蛋白, 损伤,是怎么回事
25岁,女, 小腹痛、反胃,吃什么药
出汗、中暑, 中毒,是什么原因
急性胃炎,症状
14岁，晚饭吃了一两个李子和两个鸡翅，现在觉得恶心
18岁,女, 拉肚子,怎么调理
18岁,女, 拉肚子,是什么原因
18岁,男, 恶心、反胃、拉肚子,治疗方法
19岁,男, 肚子疼,治疗方法
1岁, 发烧、拉肚子, 感冒,症状
20岁,女, 拉肚子,症状
20岁,女, 腹胀、感染、肚子痛、发烧、拉肚子, 幽门螺杆菌,吃什么药
20岁,男, 反胃、拉肚子,怎么治疗
20岁,男, 腹泻、反胃、胸闷,症状
21岁, 恶心、腹痛、拉肚子,是什么原因
23岁,男, 疼痛,怎么调理
24岁, 急性肠胃炎,是怎么回事
25周岁,女, 腹泻、发烧、腰疼,是什么原因
25岁,女, 呕吐、头疼、腰酸、头晕、口干舌燥、发烧、拉肚子,治疗方法
25岁,女, 恶心、腹泻、头疼、发热,是什么原因
25岁,男, 腹泻、拉肚子, 流感,症状
25岁,男, 腹泻、拉肚子,怎么治疗
31岁,男, 肚子疼、拉肚子,症状
31岁,男, 鼻塞、咳嗽、扁桃体发炎、流鼻涕、反复发烧、打嗝、无力、发炎、头痛、发烧、拉肚子,怎么缓解
38岁,男, 呕吐、腹痛、腹泻、无力, 中毒,怎么缓解
52岁, 头疼,是怎么回事
55岁,女, 恶心、吐酸、头晕,吃什么好的快
九个月, 宝宝, 肚子痛、发烧,是怎么回事
你好，医生，最近几天嘴巴里一直发苦，没有间断过？嘴
八十七岁,男, 瘫痪、肚子疼, 糖尿病,治疗方法
出血、发烧、拉肚子,怎么办
刚刚吃完饭才发现一次性筷子发霉（黑褐色）了，想问一
医生您好 我家宝宝7月25日晚出生 体重7斤6两 
呕吐、发烧,是什么原因
呕吐、胃疼,是什么原因
呕吐、腹泻、发烧, 急性肠胃炎,吃什么好的快
呕吐、腹泻、发烧,吃什么好的快
女 早上起来头莫名其妙很晕，然后想吐，早饭吃不下，
女, 发烧、拉肚子,吃什么好的快
女, 头疼、浑身酸痛、头晕,是什么原因
女, 腹泻、干呕、胃痛、胃疼、拉肚子,怎么缓解
女, 腹痛、头疼、发热、出汗、拉肚子,怎么缓解
女26岁，胃刺疼两天，让后现在烧37.7度，是怎么
急性肠胃炎,吃什么药
急性肠胃炎,是什么原因
恶心,是怎么回事
恶心呕吐、胃痛、发烧、拉肚子,吃什么好的快
恶心呕吐、胃痛、发烧、拉肚子,症状
恶心腹泻四肢无力发麻是什么原因？应该怎么治疗？
拉稀、拉肚子,怎么办
拉肚子,怎么办
拉肚子,是什么原因
无力、肚子疼、发烧,治疗方法
朱医生 我有点上吐下泻 不知道是四季豆没熟还是肉不
胀痛,是怎么回事
腹痛,治疗方法
食物中毒,是什么原因
腹痛, 急性胰腺炎,怎么办
23岁, 女性, 恶心呕吐、反胃, 急性腹泻,吃什么药
女, 拉肚子,是怎么回事
10岁,男, 小儿、孩子, 荨麻疹,怎么治疗
13个月, 女儿、宝宝, 瘙痒、过敏,怎么治疗
13岁, 急性荨麻疹,吃什么好的快
15个月,男, 红肿,吃什么好的快
16个月, 宝宝, 过敏、发烧,是怎么回事
19岁, 荨麻疹, 急性荨麻疹,吃什么药
1岁, 小孩, 食物过敏,吃什么药
20个月, 宝宝、孩子, 荨麻疹、食物过敏, 急性荨麻疹,怎么治疗
20月孩子得荨麻疹怎么治？怎样彻底解决？
21岁, 呼吸困难、过敏,症状
22个月, 湿疹、过敏,治疗方法
22岁, 女性, 红肿、皮肤瘙痒,治疗方法
23周岁, 瘙痒,怎么办
23岁,女, 风团、荨麻疹、过敏, 急性荨麻疹、感冒,吃什么好的快
26岁,女, 发痒, 急性荨麻疹,是什么原因
26岁,女, 发痒, 急性荨麻疹,症状
26岁,男, 肥胖、风团、皮肤瘙痒, 急性荨麻疹,症状
27周岁, 风团,怎么缓解
27岁,女, 红斑,怎么缓解
2个月, 宝宝, 寻麻疹,是什么原因
2周岁, 儿子, 过敏,怎么缓解
2岁, 孩子, 发热,症状
2岁,女, 女儿、宝宝、儿童, 风团, 急性荨麻疹,是什么原因
30岁,女, 荨麻疹,怎么调理
31岁，女，最近两天到晚上时候先是手心痒，到晚上1
32岁,女, 水泡、干性皮肤、脱皮, 月经,怎么调理
33岁,女, 荨麻疹,怎么办
37个月, 血管炎、荨麻疹、过敏,吃什么药
37岁 女 三个小时内两条腿上和手腕上突然出了很多
38岁,女, 过敏,怎么调理
3岁, 咳嗽、流鼻涕,吃什么药
3岁孩子起红疙瘩反复怎么回事？和所吃食物有关吗？
40岁,女, 红肿、发痒,吃什么好的快
4岁, 婴儿、儿子、孩子, 红肿、荨麻疹、湿疹、发烧, 急性荨麻疹、牛奶蛋白过敏,吃什么药
4岁, 婴儿、儿子、孩子, 红肿、荨麻疹、湿疹、发烧, 急性荨麻疹、牛奶蛋白过敏,怎么治疗
4岁宝宝身上起小包怎么办？晚上睡觉前起怎么回事？
4月宝宝头皮出红斑怎么办？需要怎么处理？
50岁, 荨麻疹、湿疹, 慢性荨麻疹、神经性皮炎,怎么缓解
52岁,男, 荨麻疹,治疗方法
7个月男宝，全身起红点
8个月, 孩子, 寻麻疹,是什么原因
 昨晚身上长了些疱疹，很痒，迅速蔓延了全身，是什么
三岁, 宝宝、儿童, 湿疹、过敏, 痱子,怎么治疗
两岁, 小儿, 荨麻疹、感染, 牛奶过敏,是什么原因
两岁半,男, 宝宝, 过敏, 寻麻疹,是什么原因
九个月, 宝宝, 水肿、荨麻疹,吃什么好的快
五岁, 孩子, 荨麻疹,怎么治疗
从头开始，脖子上，手臂都很痒，求问涂炉甘石有用吗？
你好医生，我最近我身上莫名其妙起小红疙瘩，越抠越痒
你好，医生，我女儿从4月1号早上发现左耳朵附近有一
儿童男4周岁脸脖子后背和腿的皮肤出现红疹如下图痒感
八岁, 孩子, 发烧, 寻麻疹,吃什么好的快
冠心病、药物过敏,怎么治疗
前天早上开始的，大多数时候没事，有时痒抓抓就又有了
医生您好，本人女，29岁，刚生完孩子7个月，目前还
发热、过敏, 痘痘,怎么调理
发痒,吃什么好的快
咳嗽、发热,症状
四个月, 宝宝, 过敏,症状
四岁,女, 荨麻疹, 慢性荨麻疹、风疹,怎么调理
女, 荨麻疹,治疗方法
女儿、宝宝, 荨麻疹、过敏, 慢性荨麻疹,吃什么药
女，28岁，近3天开始，皮肤多处出现红色疙瘩，非常
女，五岁，昨天早上开始发出来，一两个小时后又散掉，
好的，谢谢！您刚才说的那些药物在药店可以买到吗？还
孕妇, 荨麻疹、过敏,怎么调理
孩子痒起抓痕是荨麻疹吗？这种情况怎样根治？
宝宝, 荨麻疹,怎么治疗
宝宝, 过敏, 寻麻疹,是怎么回事
宝宝2岁了，睡了一觉以后发现右手手臂上有这些疹子(
宝宝、孩子, 母乳喂养,吃什么药
宝宝一岁4个月，最近皮肤上出现很多小包，连成一片的
宝宝大面积红肿过会儿自动消失是什么病？手足口病好又发烧是复发了吗？
宝宝荨麻疹需要用药吗？会不会反复？
宝宝身上长了很多小点点，今天中午出的，涂了点药，下
寻麻疹,怎么办
寻麻疹,怎么治疗
寻麻疹,是怎么回事
寻麻疹,症状
寻麻疹、风疹,怎么调理
岁了, 孩子, 咳嗽、过敏,是什么原因
已经好几天了 一挠就这样 吃药抹药也不管用  请问
怀孕, 瘙痒, 寻麻疹,怎么缓解
急性荨麻疹,吃什么好的快
急性荨麻疹,怎么治疗
昨天去游泳后，今早发现背上开始发红、痒，用了一些芷
男, 红斑,怎么治疗
男, 荨麻疹,怎么调理
男, 过敏, 寻麻疹,症状
病变荨麻疹吃盐酸西替利嗪滴剂可以吗？需要去专门的儿童医院看看吗？
痤疮、瘙痒,是怎么回事
皮肤过敏,是怎么回事
睡一觉起来后背就长了两个那么红的包  伴随着痒，挠
红肿,怎么治疗
红肿,是什么原因
红肿、肚子疼,治疗方法
腿上长了红色斑点，很痒
膝盖和胳膊肘痒是神经皮炎吗？早上长下午消怎么回事？
荨麻疹,吃什么药
荨麻疹,怎么办
荨麻疹,怎么治疗
荨麻疹,怎么缓解
荨麻疹,怎么调理
荨麻疹,症状
荨麻疹、发痒,吃什么药
荨麻疹、风团、瘙痒,怎么办
荨麻疹夏天发作怎么治？用炉甘石洗剂不明显怎么办？
身上起小疙瘩怎么回事？能否打预防针？
身体皮肤上出现荨麻疹小包有出现血痕白细胞偏高是什么情况？
过敏, 急性荨麻疹,怎么调理
过敏,怎么缓解
过敏,怎么调理
过敏,是什么原因
无力,是什么原因
20岁,男, 口干、流鼻血、肝火,是什么原因
5个月, 宝宝、孩子, 咳嗽, 急性鼻炎、母乳喂养,吃什么好的快
您好，本人性别男，29岁，我今天中午饭后突然鼻孔里
你好！昨晚你告诉我，对于狂犬疫苗这种生物制剂，就中
毛医生你好，我老婆已经6个月了，接下来有什么需要注
17岁, 早泄,怎么调理
17岁, 早泄,治疗方法
17岁,男, 抑郁症、焦虑、紧张,是什么原因
19岁,男, 早泄, 前列腺炎,治疗方法
20岁, 孩子, 脂溢性脱发,怎么缓解
20岁, 孩子, 脂溢性脱发,是怎么回事
20岁,男, 坠痛、鼻塞、夜尿、拉肚子、性欲减退, 鼻炎、慢性前列腺炎、前列腺炎,是怎么回事
21岁,男, 易饿、无力,怎么缓解
22岁,女, 孩子、怀孕, 头疼、抑郁、性欲减退、疲劳,怎么办
22岁,男, 焦虑、尿分叉、无力、夜尿、尿频、发痒、尿急, 慢性前列腺炎、尿路感染,吃什么药
23岁, 瘙痒、尿频,治疗方法
24岁, 抑郁症,是什么原因
28岁, 抑郁症、焦虑,是什么原因
30岁,女, 失眠、抑郁症,是什么原因
30岁,男, 抑郁症、抑郁,怎么办
乳头严重突出，尤其是左边，碰下比较敏感，会很想
今年16经常抑郁怎么办
今年18岁最近半个月天天想手淫，怎么办
出血、性欲减退, 妇科,症状
前列腺炎,吃什么好的快
医生你好，我27，没有结婚，从17岁开始有手淫习惯
医生您好，我还是昨天的那个学生，我就是想不明白，为
半个月, 性欲减退,怎么办
孩子, 心慌、抑郁症、出汗,吃什么药
张医生 自从我爸爸妈妈让我初二那一年休学以后 我觉
我老公35岁，总是会频繁地摸自己生殖器官，不知道这
抑郁症,怎么调理
抑郁症、情绪低落、干呕、抑郁、胸闷,怎么缓解
早泄,治疗方法
淡漠、失眠、抑郁症、神经衰弱,怎么办
男, 前列腺钙化,是怎么回事
男, 肾阳虚、出汗、尿频,治疗方法
男，21，做爱时阴茎没有知觉，可以正常做爱，可以勃
请问。我有阳痿早泄之病，在我们区里治疗张主任给我做
高血压、性欲减退,吃什么好的快
 本人男，24岁，这两天发现肩两侧前束，有小红疙瘩
17周岁, 性病、艾滋病,怎么缓解
19岁, 痘痘、粉刺,怎么办
19岁,女, 疼痛、瘙痒, 性病、月经,怎么调理
20岁,女, 乏力、白带, hiv、阴部瘙痒,症状
21岁,女, 月经不调、白带、白带增多, 阴道炎,是怎么回事
22周岁,女, 月经,怎么治疗
22岁,女, 外阴瘙痒、白带、瘙痒、硬下疳, 性传播疾病,治疗方法
22岁,女, 拉肚子, 月经,是怎么回事
23岁,女, 腹泻、腹胀、感染、胃疼、发烧、抑郁, 乙肝,吃什么药
23岁,男, 感染,吃什么药
24岁,女, 月经不调, 性病,是怎么回事
25岁,女, 疼痛,怎么缓解
26岁, 白带, 性病,是怎么回事
27岁,男, 女性, 性病,治疗方法
28岁,女, 性病、尖锐湿疣,吃什么药
28岁,女, 疼痛, 宫颈炎症,怎么办
29岁, 反复感染、白带, 尿道炎、智齿、阴道炎、月经,症状
29岁, 宫颈糜烂, 性病、支原体感染、细菌性阴道炎、阴道炎、宫颈炎,怎么调理
2个月,女, 感染、尿液, 尿道炎,症状
30岁, 白带, 细菌性阴道炎、宫颈炎、hpv,是什么原因
31岁, hpv,吃什么好的快
31岁, 孩子, 感染、囊肿, 性病、hpv感染、hpv,怎么治疗
33岁,女, 白带、感染, 霉菌性阴道炎、淋病,治疗方法
34岁,女, 月经,吃什么好的快
35岁, 白带,怎么缓解
3个月,女, 性病、hpv,治疗方法
44岁,女, 紧张、发炎, hpv,吃什么好的快
45岁,女, 白带, 性病、妇科病、宫颈癌、尖锐湿疣,是怎么回事
上个月, 慢性宫颈炎、性病、尖锐湿疣、阴道炎、痘痘、hpv,怎么缓解
两个月, 出血, 多囊卵巢综合征、性病、宫颈癌、月经,症状
你好 医生 我是11月17号发生一次性行为 ，对方
你好骆医生！我最近20天左右阴茎根部长了个小包长2
你好！如果要在香港考执业医师资格证，需要考哪些科目
你好！请问游泳会传染病吗？因为出去旅游会游泳，然后
你好，医生，我26，未孕，白带半年一直黄色，比较浓
你说我这能不能是尖锐湿尤啊害怕啊
几个月, 感染, 性病、hiv,是什么原因
刚才发错了，下身体没有不适，也没有不洁性生活，去年
医生你好，女，24岁，请问吃短期避孕药优思明的具体
医生你好，我男，25岁，昨天和一男生互口，他s我嘴
医生您好，我的情况是这样，6月底的时候和同学去按摩
医生那衣原体，支原体成阳性会有什么症状？这病属于严
医生，你好我24岁已婚已育，身边朋友有做人流对身体
喉咙痛、感染、头晕,怎么调理
四个月, 宝宝、怀孕, 白带、感染, hpv,怎么办
备孕前需要刻意补充营养么
女, 人流、hpv,是怎么回事
女, 儿童, 性病,症状
女, 性病、宫颈癌、阴道炎、尿路感染,是什么原因
女, 感染, 宫颈炎,怎么治疗
女, 感染, 宫颈炎,是什么原因
女, 水肿,治疗方法
女, 湿疹,吃什么药
女, 白带, 支原体感染、性病、霉菌性阴道炎、阴道炎,怎么调理
女20岁，想问一下医生有什么紧急避孕但又对身体没有
女、40岁、无任何症状，体检情况如照片，往年体检都
女性去泳池游泳需要注意什么吗？排卵期能不能去游泳？
妇科,治疗方法
孩子, 水泡、过敏,怎么治疗
孩子, 水泡、过敏,怎么调理
宝宝、怀孕, 感染, 性病,怎么缓解
尿液, 梅毒,怎么治疗
怀孕, 葡萄胎、月经,怎么办
怀孕的时候要去医院做哪些项目的体检？
性别是男女都会被传染的吗？
性病,吃什么好的快
性病,吃什么药
性病,怎么治疗
性病,是什么原因
性病、痔疮,吃什么药
性病、痔疮,治疗方法
性病、痔疮、月经,怎么办
性病、霉菌性阴道炎、hpv,是什么原因
您好   医生！男27岁，请问备孕男性要检查吗？具
感染, hiv,怎么缓解
感染, 性病、疣、hpv,吃什么药
感染, 性病、疣、hpv,怎么调理
感染, 性病、艾滋病,是什么原因
感染, 淋病,是什么原因
感染,吃什么药
我21岁，男朋友29，我们备孕前去人民医院检查身体
我吃优思悦有7天了，但是每天没有定时吃，有没有避孕
杨医生：您好！根据我发给你的那几张化验结果，我该用
梅毒,怎么办
梅毒,治疗方法
梅毒、性病,怎么办
梅毒、性病,治疗方法
梅毒感染,怎么缓解
淤血, 人流,是怎么回事
湿疣, 妇科,是什么原因
男, 外阴瘙痒、白带,症状
男, 怀孕, 月经,吃什么药
男, 性病,治疗方法
男, 牙龈出血、口腔溃疡、出血,症状
疱疹,怎么调理
疼痛、感染, 不孕不育,是怎么回事
疼痛、瘙痒、感染、白带增多, 性病、宫颈癌、月经、hpv,怎么缓解
疼痛、瘙痒、感染、白带增多, 性病、宫颈癌、月经、hpv,症状
痔疮,怎么缓解
痔疮,治疗方法
白带, 性病、月经、阴部瘙痒,吃什么好的快
白带有异味颜色发黄什么症状？我的HPV52是阳性严重吗？
紧张、出血, 毛囊炎、性病、艾滋病,怎么办
腹泻、头痛, 梅毒,治疗方法
艾滋病,治疗方法
苏医生您好，请问备孕要做哪些检查，到你们医院是挂哪
衣原体感染怎么治？中度宫颈糜烂影响怀孕吗？
过敏, 梅毒、性病、尖锐湿疣,怎么缓解
过敏, 梅毒、性病、尖锐湿疣,是什么原因
这个会传染吗，需要怎么治疗
阴道口长了三颗白色小点点，表面平滑，
十五岁, 头疼、紧张,是什么原因
半个月, 血压高、头晕, 结肠炎,怎么治疗
23岁,男, 坐立不安、猝死、窒息、心慌、心率不齐、气短、紧张、出汗、心率、糜烂、胸闷, 胃炎,吃什么好的快
开车上肢出现发麻无力的情况心脏不适是什么问题？
血虚、恐惧,怎么办
女, 流感,治疗方法
49岁, 真菌感染、糖尿、隐球菌感染、肉芽肿, 肝硬化、慢性乙型病毒性肝炎,症状
排尿不畅、乏力、口干、后背疼、口苦、盗汗, 脂肪肝、前列腺炎,吃什么好的快
李医生，我撒尿不是很有劲，好多年了，也吃前列康片，
男，23 岁，尿尿酸胀，有点疼，隔一两天就酸胀，持
16岁,女, 咳嗽、疼痛, 咽喉炎、感冒,吃什么药
17岁, 无力、干呕、头晕,怎么缓解
17岁,女, 气息,吃什么好的快
18岁,男, 嗓子疼,怎么办
22周岁 女 嗓子觉得噎，吞咽积水的时候觉得吞咽缓
22岁, 怀孕, 打哈欠、恶心、疼痛、干呕、头晕、心悸, 早孕,怎么缓解
22岁, 怀孕, 打哈欠、恶心、疼痛、干呕、头晕、心悸, 早孕,怎么调理
22岁,女, 恶心、反酸、烧心、腹胀、糜烂, 幽门螺杆菌、浅表性胃炎、胃癌、慢性咽炎,怎么治疗
23岁,女, 疼痛、呕吐、便秘、嗳气、刺痛、拉肚子、食欲不振,是什么原因
24岁, 咳嗽、咳痰, 慢性咽炎,症状
24岁,男, 疼痛、红肿、发热、颈部淋巴结肿大,吃什么好的快
25岁, 干呕,怎么办
25岁,男, 干呕,怎么办
25岁,男, 湿热、上火, 咽喉炎,吃什么好的快
26岁,女, 咳嗽、喉咙痒, 慢性咽炎,症状
26岁,男, 咳嗽、呕吐、干呕,吃什么好的快
26岁,男, 焦虑、口干、憋醒, 幽门螺旋杆菌阳性、胃炎、慢性胃炎、慢性咽炎,怎么调理
26岁,男, 鼻塞、打鼾、腰疼,怎么调理
27岁, 咳嗽、肌肉酸痛、无力、发烧,怎么调理
27岁,女, 甲状腺结节、腰疼、囊肿, 慢性咽炎,怎么办
27岁,女, 甲状腺结节、腰疼、囊肿, 慢性咽炎,是怎么回事
27岁,男, 红肿、咽炎,怎么办
28岁,女, 疼痛、气短、发热、发炎、胸闷,吃什么好的快
28岁,男, 抽筋、乏力, 食管炎、慢性咽炎,治疗方法
29周岁, 儿子、孩子, 无力、发烧, 幽门螺旋杆菌感染、急性咽炎、慢性咽炎,怎么调理
29周岁, 鼻炎、脂肪肝、肝炎、慢性咽炎,怎么调理
29岁, 咳嗽、扁桃体发炎、发炎、发烧, 急性咽炎,是什么原因
29岁,女, 咳嗽、嗓子疼,怎么办
29岁,女, 咳嗽、嗓子疼,是什么原因
29岁,女, 女儿、怀孕, 咳嗽、喉咙痛、干咳, 流感,是怎么回事
30岁, 咳嗽,吃什么药
30岁,男, 口干,吃什么好的快
31岁,男, 干呕,怎么调理
32岁, 口腔溃疡、疲劳, 鼻窦炎、脂肪瘤、慢性咽炎,症状
38岁男烟龄二十年痰多球状
42岁,男, 尿痛,是怎么回事
46岁,女, 咳嗽,吃什么好的快
46岁,女, 咳嗽,症状
49岁, 打呼噜、憋醒、甲状腺结节, 慢性咽炎,吃什么药
49岁, 肩痛、发痒, 脂肪肝、食管炎、糖尿病,怎么调理
51岁, 头疼,怎么调理
56岁, 甲状腺结节, 甲减、慢性咽炎,吃什么药
58岁,男, 流鼻涕, 慢性咽炎、慢性支气管炎,怎么治疗
上个月, 咳嗽、头疼、肌肉酸痛、干咳, 哮喘、支气管炎、慢性咽炎,是怎么回事
二十岁, 呕吐,是怎么回事
体检报告麻烦帮忙解读下 ，体检当天没吃饭而且睡眠不
医生你好，我嗓子有点不舒服
医生你好，我最近觉得咽喉有些异物感，吞咽口水的时候
医生您好，我24岁男，喉咙里面肿了大概有半年了，平
医生，你好。我坐月子时候有一次喉咙特别疼，月子里有
十八岁,男, 咳嗽, 支气管炎,吃什么好的快
半夜惊醒。有口水。吞不下去。怎么办。什么原因。求药
口腔溃疡,吃什么好的快
口腔溃疡,怎么治疗
呕吐, 慢性咽炎,怎么治疗
咳嗽,怎么办
咳嗽,治疗方法
咳嗽、咽喉痛、咽喉疼痛,吃什么药
咳嗽、咽炎, 慢性咽炎,怎么调理
咳嗽、咽炎, 慢性咽炎,是怎么回事
咳嗽、头疼、咳痰、干咳, 流感、慢性咽炎,怎么办
咳嗽、干咳,怎么缓解
咳嗽、红肿、咽痛、吞咽痛、发烧, 咽喉炎、慢性咽炎,是怎么回事
咳嗽、高烧, 感冒,是怎么回事
咽喉炎,吃什么药
咽喉炎,怎么治疗
喉咙经常不舒服，有痰，时不时干吐，有痰出
喉咙经常痛，摸上去感觉长满了疙瘩，疙瘩发黄
喉咙里这段时间痰多，发现有如图所示这种小点在喉咙壁
嗓子感觉有东西，也咳不出来
女, 发炎,吃什么药
女, 呼吸困难,治疗方法
女, 气短,是什么原因
女，27岁，产后十个月。 身体健康，最近有时候会喘
宝宝, 慢性咽炎、感冒,怎么办
幽门螺旋杆菌、慢性咽炎,是怎么回事
怀孕, 恶心呕吐,怎么办
恶心、呕吐,是什么原因
恶心、干呕,吃什么好的快
感觉嗓子窝着难受，仰着脖子舒服一些，喜欢出长气，画
慢性咽炎,治疗方法
慢性咽炎,症状
最进喉咙与鼻腔处吐出来有血块，五六天了，后颈部有淋
男, 出血,吃什么好的快
男, 反流性食管炎、慢性咽炎,是什么原因
男, 反流性食管炎、慢性咽炎,治疗方法
男, 咳嗽、干呕、上火,怎么缓解
男, 脱水, 鼻炎,吃什么药
男, 脾肾阳虚、便秘、干呕、拉稀、刺痛、咽炎, 滑膜炎,治疗方法
瘙痒、胀痛、头痛, 慢性咽炎,症状
经常咽喉不舒服，有痰，请问这是什么毛病？我怎么在家
结节, 咽喉炎,怎么治疗
结节, 咽喉炎,怎么调理
钙化, 反流性食管炎,治疗方法
18岁,女, 咳嗽,怎么治疗
18岁,女, 咳嗽,治疗方法
19岁,男, 干咳,吃什么药
25岁, 咳嗽,怎么办
27岁，男，最近经常性早起痰内有血
34岁,男, 咳嗽、干咳,怎么缓解
48岁, 咳嗽、疼痛, 肺气肿、慢性支气管炎,症状
53岁,男, 咳嗽, 糖尿病,怎么办
54岁, 咳嗽,治疗方法
54岁, 咳嗽、慢性咳嗽、干咳, 肺炎,症状
56岁, 肺癌、慢性胃炎,怎么缓解
60岁, 怀孕, 鼻塞、咳嗽、咽痛、过敏、声嘶, 哮喘、骨折、慢性肾炎、室早、慢性支气管炎,怎么调理
60岁, 怀孕, 鼻塞、咳嗽、咽痛、过敏、声嘶, 哮喘、骨折、慢性肾炎、室早、慢性支气管炎,治疗方法
65岁, 乏力, 脑血栓、感冒,怎么缓解
65岁, 乏力, 脑血栓、感冒,是怎么回事
66岁,女, 咳嗽,是怎么回事
66岁,女, 疼痛,怎么治疗
66岁,女, 疼痛,是怎么回事
77周岁, 无力,是什么原因
三岁, 女儿, 咳嗽, 感冒,怎么缓解
两个月,女, 咽部有异物感、干咳,是什么原因
医生你好，我想问慢性气管炎平时应该怎样注意饮食
医生您好，请问，抵抗力怎么提升，感觉一转季节就容易
口干、口渴,治疗方法
咳嗽,吃什么好的快
咳嗽、发炎, 肺结核,治疗方法
咳嗽、咳痰、憋醒,怎么办
咳嗽、头疼,怎么办
在吗这个严重吗我的体检报告
多岁,男, 呼吸困难、乏力, 糖尿病、慢性支气管炎,是怎么回事
女, 咳嗽、过敏、干咳,怎么办
女, 腰痛、背痛,怎么办
支气管炎,是什么原因
气管炎,症状
男，23岁，想问一下长期从事电火花加工会有职业病吗
疼痛、发炎,怎么治疗
看片子严重吗？想知道怎么救治
胆囊结石,是怎么回事
胆囊结石,症状
胸腔积液,怎么缓解
高烧、发烧,怎么治疗
78岁, 气短、胃疼、胸闷、精神萎靡, 脑梗塞,治疗方法
反酸、烧心、紧张、上火, 慢性浅表性胃炎,是怎么回事
反酸、烧心、紧张、上火, 慢性浅表性胃炎,症状
贾医生好，本人，性别，女，2018年11月体检甲功
33岁, 蛋白尿、肾衰竭, 肾炎、慢性肾炎,怎么调理
体检报告咨询，33岁，男
潘医生你好，本人男，36岁，最近这几年左后腰经常性
血压高、血尿, 慢性肾小球肾炎,是怎么回事
18岁,男, 肚子痛,是怎么回事
19岁, 打嗝,吃什么好的快
19岁,女, 消化不良、胃胀,怎么治疗
20岁, 水肿、月经不调、消化不良, 慢性胃炎,怎么缓解
20岁,女, 呕吐、反胃、胃胀, 慢性胃炎,吃什么药
20岁,女, 食欲不振,是什么原因
20岁,男, 口干舌燥、食欲不振,是怎么回事
20岁,男, 干呕,治疗方法
21岁,女, 恶心,怎么办
21岁,女, 胃疼,是什么原因
22岁,男, 打嗝,是什么原因
23岁,女, 厌食症、厌食,是怎么回事
23岁,女, 打嗝、胃胀,是怎么回事
24岁,女, 呕吐,怎么缓解
28岁,女, 干呕、反胃,怎么调理
30岁,女, 痔疮、慢性胃炎,怎么缓解
30岁,男, 疼痛、胀痛, 慢性胃炎,是什么原因
36岁,男, 口干、上火,治疗方法
37岁, 女性, 幽门螺杆菌,怎么调理
42岁,女, 咳嗽、烧心,是什么原因
之前手上就有过 不痛不痒
你好，我就是感觉心里经常难受，一难受就喝冷水感觉舒
医生好每天早上起床舌苔又黄又绿，还会掉渣很难受
女, 糜烂, 慢性非萎缩性胃炎、慢性胃炎,吃什么好的快
女，23岁，以前上高中的时候饿太久吃饭，吃完饭过一
干呕、胃疼、腰疼,怎么调理
年龄17，心脏会动不动就疼，做什么事都感觉很累，胃
张医生您好，父亲54岁，母亲47岁，这是最近的体检
恶心、干呕, 慢性胃炎,怎么缓解
患者31岁 男性 最近一次体检结果，请问医生要如何
慢性胃炎,吃什么好的快
慢性胃炎,怎么办
慢性胃炎,是怎么回事
我爸爸前几天去医院做胃镜，结果如下，请问这个严重吗
打嗝,是怎么回事
男, 胆结石、肝内钙化, 幽门螺杆菌、十二指肠溃疡,是怎么回事
男, 腹泻、肚子疼,治疗方法
男，21岁。前两天大楼装修刷墙，嘴巴泛苦，不停地吐
疼痛、糜烂、头痛, 幽门螺旋杆菌、慢性胃炎,是怎么回事
经常熬夜，没有饥饿感觉，连续7天半夜2点右腹疼通，
肠胃不好，经常痛应注意些什么？
胃胀,怎么办
17岁,女, 拉肚子,症状
19岁,男, 便秘、瘦弱,吃什么好的快
20周岁, 头疼,治疗方法
20岁, 便血鲜红、拉肚子,症状
20岁,女, 慢性腹泻、水样便,怎么调理
20岁,女, 腹泻、肚子痛,怎么办
21周岁,女, 昏睡、嗜睡,治疗方法
21岁,女, 腹泻、慢性腹泻,怎么缓解
22岁, 便秘、肛门疼痛、出血,吃什么药
22岁,女, 便秘、上火、肚子疼、拉肚子, 胆汁反流性胃炎、感冒,怎么办
22岁,女, 肚子痛,怎么办
22岁，男，一直没有胖过，很瘦，173 52公斤，
24岁, 疼痛、腹泻,是怎么回事
25岁, 消瘦、月经不调,怎么缓解
25岁,女, 腹泻、过敏、消化不良、食物过敏, 肠胃炎,是什么原因
28岁,女, 孩子, 稀便、腹泻、肚子疼、慢性腹泻、拉肚子,症状
28岁,男, 拉肚子,症状
29岁,女, 里急后重、息肉、慢性腹泻、肚子痛,吃什么好的快
29岁,男, 女儿, 肚子痛、拉肚子,怎么治疗
30岁, 女性, 便秘、慢性腹泻,怎么缓解
30岁, 拉肚子,是怎么回事
30岁,女, 孩子, 溃疡、慢性腹泻, 结肠炎,怎么调理
31岁,女, 反酸、便秘、消化不良, 急性肠胃炎、月经,是什么原因
32岁,男, 反酸、拉肚子, 胃溃疡,是什么原因
33岁, 腹泻,治疗方法
34岁, 女性, 便秘,怎么治疗
34岁,女, 拉肚子,怎么办
34岁,女, 拉肚子,是怎么回事
35岁, 拉肚子,怎么办
35岁,女, 拉肚子, 直肠炎,怎么办
36岁,女, 便秘、打嗝, 外痔、胃炎,治疗方法
38岁,女, 呕吐、腹痛、腹泻、绞痛、便秘、肾虚, 药物过敏,治疗方法
38岁,男, 坠痛、出血、拉肚子、肛门坠胀,是怎么回事
45岁,女, 胃疼, 视神经脊髓炎,怎么缓解
46岁,男, 胃肠炎,怎么调理
52岁,女, 拉肚子,是什么原因
56岁,女, 便秘、打嗝、排气多, 直肠癌,吃什么好的快
58岁,女, 慢性腹泻、水样便,治疗方法
58岁,女, 腹痛、失眠、气短、无力, 胃炎,症状
5岁,女, 孩子, 头疼、肚子疼、头痛,治疗方法
62岁, 腹痛、慢性腹泻、体重减轻、水样便, 胃炎,怎么调理
64岁,女, 疼痛、腹泻、绞痛、高血压、息肉、慢性腹泻, 甲减、骨质疏松症,吃什么药
66岁, 慢性腹泻, 胃下垂,治疗方法
Ct报告，请问需要治疗吗？
一个月, 拉肚子,怎么治疗
两岁, 腹泻, 急性胃炎、胃肠炎,怎么缓解
乏力、头晕、慢性腹泻、嗳气、消化不良、胃胀, 浅表性胃炎、幽门螺杆菌、胃炎、幽门螺杆菌感染,怎么调理
乙状结肠粘膜水肿吃哪种药会有效果？这种疾病会发生病变吗？
便秘、慢性腹泻,症状
几个月, 怀孕, 腹泻、拉肚子, 甲亢,症状
医生你好，我是前两天问过你的。我可以吃整肠生试一试
医生你好，请问哪一种益生菌对便秘和消化效果好，我身
医生您好，我儿子今年19岁，念大一，他个子还可以，
半个月,女, 浅表性胃炎,怎么治疗
半个月,女, 浅表性胃炎,是怎么回事
发病时间早上洗澡之后感觉屁股两边有刺痛感，原本没在
呕吐、腹痛、烧心、腹泻、消瘦、恶心呕吐、腹胀、慢性腹泻、嗳气, 胆汁反流性胃炎,怎么缓解
多岁, 食欲差、咳嗽、恶心、脱水、气短、无力、反胃、拉肚子, 急性胰腺炎、糖尿病、肺结核、2型糖尿病,是什么原因
大便不成形是什么问题？如何治疗外痔？
头晕, 幽门螺杆菌、慢性胃炎、幽门螺杆菌感染,治疗方法
女, 痢疾、排便困难、便秘、过敏、慢性腹泻,怎么调理
女, 腹痛、胃痛, 腹泻病,怎么办
女，45岁，大便成细条，肠子感觉不舒服时只要放完屁
孩子, 肠鸣、胃疼、拉肚子,怎么治疗
岁了, 心慌,怎么治疗
幽门螺杆菌感染了咋办？阿莫西林能治慢性胃炎吗？
心慌、失眠,吃什么药
性别女31岁我想问一下这腿是怎么了？
恶心、慢性腹泻,是怎么回事
您好医生，我想问下我女儿三岁，经常性的大便干燥，什
慢性胃炎怎么治疗？经常腹泻怎么办？
慢性腹泻怎么根治？浅表胃炎怎么治疗？
慢性腹泻怎么治疗？用药后未见好转应采取什么措施？
慢性荨麻疹、浅表性胃炎、幽门螺旋杆菌,是什么原因
我今年四十一岁，吃饭速度非常快，每天一两次大便，喜
我肚子特别怕凉，一点冷的水都不能喝，近半年特别严重
打嗝、慢性腹泻,怎么办
打嗝、慢性腹泻,怎么缓解
拉肚子,治疗方法
排气多、拉肚子,怎么调理
断断续续腹泻怎么办？浅表性胃炎慢性肠炎要怎样医治？
无力,治疗方法
无力、胃疼、慢性腹泻, 脂肪肝,吃什么药
无力、胃疼、慢性腹泻, 脂肪肝,是怎么回事
月经不调, 痘痘,治疗方法
本人一个月瘦了10斤 平时饭量大 近段时间饭量只有
男, 便秘、呼吸急促、干呕、头晕,怎么调理
男, 坠痛、拉肚子, 急性肠胃炎,是怎么回事
男, 腹泻、发烧,怎么调理
男, 腹泻、发烧,是什么原因
症状：几乎每天早上因肠胃不适大便，不干不稀，便后不
绞痛、肚子痛、拉肚子,吃什么好的快
腹泻,吃什么好的快
腹泻,怎么缓解
腹泻、肚子疼,怎么调理
腹泻、肠易激综合征,吃什么好的快
腹泻、肠炎,是什么原因
腹痛、腹泻, 痛风,怎么办
腹痛、腹泻,是什么原因
贾医生您好，腹部B超是要查哪个位置？我挂号他问我具
19岁,男, 慢性荨麻疹,吃什么好的快
20岁,女, 发热,怎么治疗
21岁,男, 头皮屑多、发热,怎么办
37岁,女, 红肿、瘙痒,吃什么药
9周岁, 女儿, 荨麻疹,怎么调理
儿童, 寻麻疹,症状
孩子手上有白尖小包是怎么造成的？小包还在增长怎么办？
室内温度过高，我的脖子有的时候胳膊肘内侧还有胸口都
您好，宫医生。本人男，30周岁，最近皮肤有以下症状
瘙痒,吃什么药
红肿, 慢性荨麻疹,吃什么好的快
荨麻疹,怎么办
荨麻疹,是什么原因
20岁,女, 过敏、刺痛, 哮喘、慢性非萎缩性胃炎,吃什么好的快
20岁,女, 过敏、刺痛, 哮喘、慢性非萎缩性胃炎,吃什么药
45岁,女, 妇科、腰间盘突出,怎么调理
48岁,女, 打嗝, 幽门螺杆菌感染、萎缩性胃炎,怎么治疗
48岁,女, 打嗝, 幽门螺杆菌感染、萎缩性胃炎,怎么调理
57岁,女, 慢性胃炎,吃什么好的快
62岁,男, 隐痛, 胃溃疡,症状
一周喝一两次酒，每次一两瓶啤酒，对身体影响大吗？
两个月,女, 孩子, 胆结石、胃疼, 非萎缩性胃炎,治疗方法
医生，你好，我经常抽烟喝酒，导致现在胃不好，该怎么
女, 身材、打嗝,症状
孩子吃三个月就戒奶了，这样可以吗？危害是什么？
幽门螺杆菌、幽门螺杆菌感染、萎缩性胃炎,是什么原因
您好！请帮我看下体检报告，那些地方有问题？感谢！
我的先生五十二，胃部会偶尔有刺痛感，在医院做胃镜医
流鼻涕、慢性萎缩性胃炎、牙疼, 胃炎,怎么调理
男宝宝，26个月，麻烦看一下这个肠胃和微量元素是否
男；23；171cm；49kg；我想找出我长得瘦的
胃疼, 萎缩性胃炎,吃什么好的快
请问这个情况严重吗？吃药能不能治治愈，
15岁, 流鼻涕、流鼻血, 慢性鼻炎,怎么治疗
19岁,男, 疲乏、黑眼圈,怎么缓解
22岁,男, 鼻中隔偏曲, 鼻炎、慢性鼻炎,症状
28岁,男, 鼻塞、流鼻涕、头痛, 鼻炎、喉咙发炎、感冒,治疗方法
52年出身男性，最近一个星期左右早上起床发现鼻子里
6岁, 小孩, 慢性鼻窦炎,是什么原因
三个月, 鼻炎、慢性咽炎,是怎么回事
任医生，你好^ω^想问下鼻炎有没根治的方法？
女, 怀孕, 流鼻涕, 鼻炎、感冒,治疗方法
慢性鼻炎,吃什么好的快
慢性鼻炎,吃什么药
男, 口干、口苦、五心烦热,怎么办
男, 咳嗽、情绪激动、发烧, 哮喘,怎么调理
高血压, 鼻炎,怎么治疗
19岁,男, 慢性鼻窦炎,怎么治疗
35岁,女, 鼻窦炎、慢性鼻窦炎,治疗方法
3岁, 发热、流黄鼻涕, 鼻炎,吃什么好的快
医生您好！我想问一下年轻人20岁左右记忆力不好怎么
孩子, 流黄鼻涕,怎么调理
孩子, 流鼻涕,怎么治疗
流鼻涕,怎么办
流鼻涕,是什么原因
丁医生好，我在协和西院国际部进行了体检，结果如图。
医生，请问血脂一直居高不下需要吃药吗？已经五六年都
咳嗽,怎么办
病人的,我要知道造成原因
静脉血栓,吃什么好的快
静脉血栓,怎么缓解
21岁,男, 鸡眼,怎么治疗
45岁。肚子上长了红色小疙瘩，好几个月了。怎么回事
一颗颗的，很像茧走路还有点痛
大腿后侧不知道是什么 很多黑点黑块，也不是黑色，棕
19岁性别男，前段时间，阴囊起了一个肉疙瘩，没有注
指甲上有纵条纹，大拇指隔就会几个月有大凹槽，是预兆
灰指甲,怎么缓解
甲状腺疾病,是什么原因
甲状腺疾病,症状
25岁,男, 疼痛,是什么原因
48岁,女, 头疼,是怎么回事
五十八岁,男, 硬化, 骨质增生,怎么治疗
小便有刺痛感，并分泌出乳白色液体
早上醒来身上突然长了些红包，很痒，现在到了晚上就成
男, 发炎, 智齿,是什么原因
12岁,女, 喉咙痛、脸红、发烧、嗜睡,怎么调理
18岁,男, 扁桃体发炎、发炎、发烧,吃什么好的快
21岁,男, 咳嗽、鼻塞、剧痛,是怎么回事
25岁,女, 发炎,吃什么好的快
27周岁,女, 怀孕, 容易上火、脾虚, 扁桃体炎,怎么治疗
27岁, 发烧, 扁桃体炎,怎么治疗
28岁, 小孩, 喉咙痛、发烧,怎么缓解
28岁,女, 宝宝, 咳嗽,是什么原因
29岁, 发炎,怎么治疗
29岁, 发炎,怎么调理
29岁, 发热,吃什么好的快
29岁,男, 持续低烧、扁桃体发炎、发炎、发烧, 扁桃体炎,怎么办
30岁,女, 咳嗽、乏力、发热, 流感、扁桃体炎,怎么治疗
31岁,女, 咳嗽、打喷嚏、流鼻涕、多汗、头痛,怎么调理
33岁,女, 嗓子疼、口渴、发烧,症状
三个月, 宝宝, 扁桃体发炎, 感冒,症状
三岁, 高烧、发烧、脓包,怎么调理
今天继续挂水中，内科医生看了还是有脓，让我去找急诊
医院确诊为细菌性扁桃体周围炎，已经第九天了还没好，
咳嗽、喉咙痛、无力、发烧, 流感,是怎么回事
咳嗽、流鼻涕、发烧,治疗方法
喉咙痛、发热、牙龈肿痛,怎么治疗
喉咙痛、口苦、口干舌燥,怎么调理
嗓子疼、气短、胸闷, 中毒,怎么缓解
四岁, 孩子, 扁桃体发炎、发炎、脓痰, 感冒,怎么缓解
四岁, 孩子, 扁桃体发炎、发炎、脓痰, 感冒,怎么调理
女, 疼痛、流鼻涕,吃什么好的快
孩子, 头疼、头晕, 病毒性感冒,吃什么好的快
怀孕, 嗓子疼、发烧,怎么办
怀孕, 细菌感染、扁桃体发炎、扁桃体肿大, 感冒,是什么原因
急性化脓性扁桃体，能治愈吗？会有并发症吗？买保险有
我处于哺乳期，宝宝两个半月，请拉氧头孢钠属于哺乳期
扁桃体发炎、浑身酸痛、头晕、反胃,症状
扁桃体发炎、淋巴结肿大、发炎,怎么治疗
扁桃体发炎、淋巴结肿大、发炎,治疗方法
湿热体质口臭是吃中药能排毒去湿吗？咽喉疼口干长小泡需要注意什么？
甲状腺,是怎么回事
请问扁桃体化脓，在症状未消失时，能哺乳吗
鼻塞、发烧,吃什么药
22岁,男, 出汗,怎么缓解
25岁,男, 出汗、拉肚子,是什么原因
26岁,男, 出汗,吃什么好的快
出汗,吃什么好的快
多汗,是什么原因
20岁,男, 肉刺,怎么调理
29岁,女, 足癣,是什么原因
6岁, 疼痛、发热、瘙痒,是怎么回事
男 21 手部蜕皮。
15个月,男, 宝宝, 咳嗽、流鼻涕、发烧, 痘痘,吃什么好的快
19个月,女, 易怒、吞咽困难,症状
20个月, 发烧,是什么原因
3周岁, 宝宝, 乙肝表面抗体、大三阳, 手足口病、乙肝,吃什么好的快
54岁, 儿子, 头疼、发烧, 手足口,症状
5岁, 孩子, 手足口病,吃什么好的快
一岁, 宝宝, 疱疹、高热惊厥、发烧, 手足口病,吃什么药
儿子一周多眼白有血丝什么原因？发烧是结膜炎导致的吗？
八个月, 宝宝, 母乳喂养,吃什么药
医生 你好 我看了你微博的文章 我想咨询下 我家宝
医生你好，请问预防手足口病疫苗上个月打了一针（北京
发烧,是怎么回事
宝宝, 感染, 肺炎,怎么办
宝宝, 手足口病,怎么缓解
宝宝, 水泡、发烧, 手足口病,吃什么药
宝宝, 肺炎、乙肝、流脑,怎么办
手足口,怎么缓解
母亲手足口母乳喂养会传染给孩子吗？咳嗽流鼻涕可以打疫苗吗？
流感疫苗 手足口疫苗有必要打吗
陶医生，您好。我家宝宝现在三个月了，我想了解一下E
20岁,女, 胀感,症状
21岁,男, 出汗、无力、腰疼,是什么原因
28岁,男, 疼痛,吃什么好的快
28岁,男, 疼痛,症状
36周岁，昨天晚上下地铁楼梯脚崴了，现在脚踝有些肿
79岁, 腰间盘突出,是怎么回事
一觉醒来大拇指肿了有知觉.又涨又肿.
不小心用力不当～左边脖子扭了～很疼～不能灵活转动了
你好  我想问一下我手掌这里发肿是怎么回事
医生好，今天晾衣服的时候腰突然扭到了，不敢弯腰也不
周一开始，发现右侧脚踝附近肿了起来(对比最后一张图
女29岁，中午吃饭大概12点左右，突然发现左手手腕
宝宝, 红肿,怎么缓解
您好，我父亲56岁，以下是他的体检的结果，烦请给予
指甲一开始里面局部小淤青 慢慢的扩大到现在这样
早上起来洗手突然发现右手手掌下方黑青。是肾脏不好吗
睡觉前脚踝有轻微的痛 早上起来脚踝肿痛 行走困难 
老人手肿起来很大 有5天了
脚上长了一个包，是软的，痛
脚掌疼 有一个月了 就我画红圈圈的地方疼 现在连着
骨折,怎么治疗
14岁,女, 女儿, 厌食,吃什么药
18岁, 孩子, 强迫症、抑郁症,怎么办
18岁,女, 抑郁症、情绪低落,吃什么好的快
18，女，好几次半夜突然醒来，昨天醒来甚至有喘气困
19周岁,女, 抑郁症,是什么原因
20岁, 女性, 失眠、抑郁症、多梦、恐惧, 焦虑症,怎么治疗
20岁，睡眠质量差，睡觉的时候受不了一丁点声音，脾
21岁,男, 恶心、呕吐、头疼、失眠、无力,怎么办
25岁,男, 易怒、健忘,吃什么好的快
26岁,女, 坠痛、疼痛、失眠,是怎么回事
26岁,男, 心慌、抑郁症、四肢无力,是怎么回事
27岁, 孩子、怀孕, 抑郁症,是什么原因
30岁,女, 小孩, 抑郁症、焦虑,吃什么好的快
34岁,男, 抑郁症,怎么治疗
40岁,男, 呼吸困难,怎么办
44岁, 脾胃虚弱, 月经,是什么原因
56岁, 心慌、抑郁症、焦虑、紧张、出汗,是怎么回事
64岁, 食欲差、失眠、发热、出汗、口苦,怎么办
67岁, 失眠、抑郁症、焦虑、高血压,怎么缓解
84岁, 抑郁症、头晕,怎么治疗
一个月, 耳鸣、眩晕,怎么办
两年来每天早上嘻嘻哈哈的结果一到晚上就特别喜欢周围
以前都吃过几种抗抑郁药了，目前就吃一种抗抑郁药而已
医生，我觉得自己没有主意，也不是没有主意。对别人做
失眠,是什么原因
女, 失眠,治疗方法
小孩、孩子、怀孕, 抑郁症,怎么调理
恶心、失眠,怎么缓解
您好，我跟我男朋友在一起两年了，近半年开始他对性一
抑郁,怎么办
抑郁,怎么调理
抑郁症,是怎么回事
抑郁症,症状
抑郁症、焦虑、注意力不集中、抑郁, 焦虑症,吃什么好的快
晚上睡不着怎么办
焦虑,怎么治疗
疲劳, 肺炎,治疗方法
疲劳,怎么治疗
痛经,怎么治疗
糖尿病,吃什么药
糖尿病,是怎么回事
脉搏,吃什么药
魏老师你好，刚看到一则新闻，说周立波被搜出藏有可卡
10个月, 皮肤粗糙,治疗方法
10岁, 孩子, 钙化点、紧张, 反流性食管炎,吃什么药
10岁, 小孩, 抽动症,吃什么药
10岁小孩平时不爱吃蔬菜水果，爱吃肉及油量高的食物
11周岁, 抽动症,怎么办
11岁 男孩 总是高频率挤眼睛
11岁, 咳嗽, 抽动症,怎么调理
11岁, 孩子, 紧张、头摇, 抽动症,是怎么回事
12岁, 抽动症、热惊厥,怎么调理
12岁,女, 抽动症,症状
15岁, 孩子, 结膜炎,怎么调理
16个月, 抽搐,吃什么药
18个月,男, 宝宝, 疲劳, 抽动症,怎么调理
18个月,男, 宝宝, 疲劳, 抽动症,症状
18岁,男, 孩子, 焦虑、注意力不集中、抑郁, 抽动症,怎么治疗
22岁, 视力模糊、阳痿, 抽动症,是什么原因
22岁, 视力模糊、阳痿, 抽动症,是怎么回事
24岁,男, 咳嗽、胸闷, 抽动症,怎么办
25个月, 女儿、孩子, 流鼻涕, 鼻炎、抽动症、过敏性鼻炎、感冒,是怎么回事
25个月, 女儿、孩子, 眼睛干涩,是怎么回事
2周岁, 宝宝, 近视,是怎么回事
2岁, 儿子、孩子, 抽动症,怎么办
2岁, 孩子, 呕吐、发烧、拉肚子, 癫痫,是怎么回事
2岁, 宝宝, 抽动症,怎么办
2岁, 窒息,吃什么好的快
2岁,男, 高热惊厥,是怎么回事
2岁孩子，女 这几天孩子眼睛爱眨。但是不红不肿，没
34个月, 发炎, 抽动症、急性喉炎,吃什么好的快
3周岁, 儿子, 抽动症,吃什么好的快
3岁, 女儿、孩子, 抽动症,吃什么药
3岁, 宝宝, 焦虑, 抽动症,怎么缓解
3岁, 食欲较差, 抽动症,治疗方法
3岁,男, 孩子, 感冒,怎么治疗
4.5岁, 小孩、儿子, 呼吸困难、紧张、打呼噜, 抽动症,怎么办
4个月多的男宝宝，从三个月多开始突然经常摇头，有小
4周岁, 孩子, 抽动症、结膜炎,是怎么回事
4岁, 儿子、孩子, 骨痛、头疼、高烧, 抽动症,是什么原因
4岁, 孩子, 焦虑、紧张、尿频、遗尿, 抽动症,怎么治疗
4岁, 小孩, 抽动症、过敏性结膜炎,吃什么药
4岁, 挖鼻孔,吃什么药
4岁, 结膜炎,是怎么回事
4岁,男, 儿子, 喉炎,症状
5个月, 孩子, 抽动症,怎么治疗
5岁, 儿童, 紧张, 结膜炎,是怎么回事
5岁, 女儿、孩子, 抽动症,治疗方法
5岁, 孩子, 咳嗽、干咳,是什么原因
5岁, 孩子, 鼻炎、哮喘,是什么原因
5岁,女, 小儿, 感冒,是怎么回事
5岁,男, 儿子, 流鼻涕, 抽动症、感冒,治疗方法
6岁, 咳嗽, 抽动症,是怎么回事
6岁, 女儿, 咽炎,症状
6岁, 孩子, 强迫症、易怒、语言发育迟缓, 抽动症,是怎么回事
6岁, 孩子, 烂嘴角,吃什么好的快
7周岁, 抽动症、癫痫,怎么调理
7岁, 孩子, 咳嗽,怎么办
7岁, 孩子, 抽动症、过敏性鼻炎,怎么缓解
7岁, 抽动症,是什么原因
8周岁, 孩子, 抽动症,怎么治疗
8周岁, 孩子, 抽动症、癫痫,治疗方法
8岁, 小孩、孩子, 抽动症,怎么办
8岁, 抽动症,怎么调理
8岁, 抽动症、结膜炎,怎么办
8岁, 抽搐, 抽动症,症状
8岁2个月男孩 初步判断秽语抽动综合症 不知道该怎
9周岁, 女儿、孩子, 抽动症,怎么调理
9岁, 孩子, 抽动症,吃什么好的快
9岁, 小孩、儿子, 抽动症、慢性咽炎、感冒,是怎么回事
9岁,男, 孩子, 鼻塞、喉咙痒、流鼻血, 鼻炎、抽动症、过敏性鼻炎、感冒,是什么原因
9岁,男, 干咳,是什么原因
一个月, 小儿, 抽搐, 抽动症,是怎么回事
一岁, 女儿, 抽动症,怎么治疗
一岁, 女儿、孩子, 咳嗽、发热、打鼾、喘息、拉肚子, 哮喘、感冒,怎么调理
一岁半宝宝 好动   不怎么吃饭    有什么办法
七周岁, 儿子, 抽动症,怎么办
七岁, 多汗, 抽动症,怎么治疗
七岁, 小孩, 咳嗽, 抽动症,吃什么药
三岁, 儿子, 打喷嚏、打哈欠、喷嚏、打嗝,是什么原因
三岁, 儿子、孩子, 打哈欠、打嗝, 抽动症,怎么调理
三岁, 孩子, 发烧,吃什么药
三岁, 小孩、孩子, 鼻甲肥大、鼻炎、抽动症、慢性咽炎,吃什么药
三岁, 小孩、孩子, 鼻甲肥大、鼻炎、抽动症、慢性咽炎,怎么办
三岁, 感染、发烧, 抽动症、感冒,吃什么好的快
三岁,男, 小孩, 抽动症,是什么原因
两岁, 孩子, 出汗,怎么治疗
两岁, 孩子, 抽动症,症状
两岁,女, 宝宝, 抽动症,是怎么回事
两岁半, 宝宝, 抽动症,怎么调理
九个月, 小孩、孩子, 腹泻、发烧、抽搐, 感冒,怎么缓解
九岁, 咳嗽、发烧, 慢性鼻炎,是怎么回事
九岁, 孩子, 抽动症,怎么办
九岁, 抽动症,怎么调理
五个多月 女 感觉有时候一抽一抽的感觉 不知道是否
五岁, 儿子, 上火、咽炎, 抽动症、感冒,症状
五岁女宝，这两天老是不自觉的使劲眨眼睛，告诉她不让
你好医生，我女儿8岁，能跑能跳，但是经常感觉想气不
你好尹医生你还记得我吧，我儿子的症状你还记得吗？您
你好，宝宝今年3岁多，最近总是频繁的眨眼睛，请问怎
你好，我儿子七岁了，这段时间看电视看的老是眨眼现在
六周岁, 抽动症、结膜炎,吃什么好的快
六岁, 儿子、孩子, 儿童抽动症,怎么调理
六岁, 儿童, 抽动症,怎么办
六岁, 孩子, 入睡困难、焦虑、眼睛干涩, 抽动症,怎么治疗
六岁, 孩子, 抽动症,是什么原因
医生你好！我们家孩子，6个月零6天大，大约1个月前
医生你好，小孩12岁了，头老是不由自主摆动，有2.
医生你好，我侄儿十二岁，去年经常写作业的时候说眼睛
医生你好，我家女儿一岁半，最近总是喜欢耸肩是怎么回
医生您好，上次向您咨询后，孩子现在下嘴唇不咋动了，
十七岁, 抽动症,治疗方法
十周岁,男, 注意力不集中、脾胃虚寒、黑眼圈, 抽动症,是什么原因
四五岁, 抽搐, 抽动症,怎么治疗
四岁, 女儿, 咳嗽,怎么治疗
四岁,男, 小孩, 抽搐,吃什么好的快
女儿, 抽动症,治疗方法
女儿8岁多，不自主抽动，看看是什么情况
女孩三周五，近期发现会频繁用力眨眼，经医院检查视力
孩子, 发烧, 抽动症,怎么治疗
孩子, 呆滞,怎么办
孩子, 抽动症,怎么治疗
孩子, 抽动症,治疗方法
孩子, 瘦弱,怎么办
孩子, 红肿,怎么缓解
孩子8多了男孩、孩子平时表现都是感觉很不自在、很想
孩子三岁三个月近期一个月眼睛老是咋，在儿童医院看眼
宝宝, 抽搐,治疗方法
宝宝, 过敏性结膜炎,是什么原因
宝宝, 黄疸, 抽动症、感冒,症状
宝宝最近总是点下头用力挤眼睛是抽动症吗？去医院应该看什么科？
宝宝频繁眨眼是什么病？小儿抽动症怎样治疗？
小儿, 抽动症,怎么办
小儿多动多语挑食自言自语性格比较倔强特别好动，请问
小孩, 抽动症,怎么办
小孩12岁、额头右上方有条竖凹痕、有手可以摸到长2
小孩5岁，男的，以前就爱眨眼睛，看过医生说没什么事
小孩、孩子, 抽动症,怎么缓解
小男孩，四周岁不到，最近一段时间出现频繁眨眼睛的症
就是左右脸部这边就老要动还连着耳朵 但是是我自己主
岁了, 儿子, 结痂、眼睛痒, 抽动症、过敏性结膜炎,治疗方法
岁了, 孩子, 发炎,怎么调理
岁了, 孩子, 口吃, 抽动症,是怎么回事
岁了, 孩子, 多汗, 抽动症,怎么缓解
岁了, 孩子, 抽动症,怎么办
岁了, 孩子, 抽动症,怎么治疗
岁了, 眼睛发红, 抽动症,是什么原因
您好医生，孩子今年6岁，女孩，近3.4天内发现，孩
您好医生，男孩，34个月，体重30斤，13号发现孩
您好叶医生，我侄子(目前6周岁)近期出现类似抽动秽
您好，4岁女孩有吃手指的毛病，怎么纠正。
您好，我女儿两岁九个月，最近半年突然有了一些坏习惯
您好，我妞10岁，挤眼睛，面部有点抽动，嘴角有点抽
我儿子三周岁九个月，大概两三个月前开始眼睛不停无意
我家小孩现在3岁半，经常胳膊和腿抽一下，刚开始感觉
我的小孙子六岁了，平时身体健康，发育正常，在幼儿园
抽动症,症状
男, 宝宝, 鼻塞、咳嗽、腹泻、腹胀、干呕, 鼻炎、感冒,怎么调理
男孩十周岁，症状皱眉伴随眨眼。如果治疗应该做那些检
男孩，七岁六个月，最近半个月发现有咧嘴，眨眼的情况
男孩，四岁半了，就是从三四天前开始，偶尔出现眼球上
男宝宝5岁半了，最近十天用力眨眼，突然头频繁向后仰
男，27岁，总是不自觉抽动，说是从小学就开始了，没
男，4岁3个月，总喜欢无意的用手在脸上擦来擦去，眼
皮炎, 抽动症、咽喉炎,怎么办
结膜炎怎么治疗？抽动症要怎么治愈？
舌苔厚口臭张嘴睡觉怎么办？尿液黄嘴里口腔溃疡怎么改善？
详见附件，有详细描述
鼻炎、感冒,治疗方法
17岁,男, 疼痛,吃什么好的快
18岁,女, 扭伤,是怎么回事
23岁,女, 淤血、挫伤,怎么办
24岁,女, 红肿,怎么调理
29岁,女, 疼痛、挫伤、踝关节肿胀, 后踝骨折、骨折,吃什么好的快
43岁, 出血,是怎么回事
9岁,女, 疼痛、红肿、胀痛,是什么原因
三个月, 挫伤,怎么缓解
内出血,是什么原因
医生您好，想要瘦腿，腿部刮痧后第二天如图片，这是正
医生，您好。我最近张大嘴巴感觉关节会疼。连着耳朵都
家里小朋友，男生，8岁，体型较胖，1月18日左右出
摔伤,怎么调理
昨天脸部摔伤了，我30号要到单位去上班，受伤面积较
昨天骑自行车摔破了膝盖，晚上半夜疼的不能睡，今天早
男，20岁，摔了一跤，胳膊上见血了，请问医生这种情
男，20，打球脚被踩了，脚踝特别疼
皮下出血、疤痕,吃什么好的快
肋骨骨折,是怎么回事
你好，我一个半月前接了长头发。最近在理发店洗头时，
做个血常规，怎么高的高，低的低，是什么疾病的信号吗
晚上露着肚子睡觉，早上起床肚子有一小片红了，还有点
10个月, 儿子, 咳嗽、感染、流涕、发烧, 支气管炎、支原体感染、结膜炎、上感、喉炎,症状
1岁, 咳嗽、流鼻涕,治疗方法
20岁,男, 咳嗽、发痒、头痛、发烧,治疗方法
30个月, 小孩, 咳嗽, 支原体感染,是怎么回事
4岁, 小孩, 咳嗽,吃什么药
6个月, 怀孕, 鼻塞、咳嗽,吃什么药
三周岁,女, 宝宝、孩子, 咳嗽、细菌感染、发烧, 支气管炎、支原体感染、急性喉炎,怎么办
两岁半, 儿子, 咳嗽、流鼻涕、发烧, 感冒,怎么治疗
哺乳期用药
四岁, 宝宝, 咳嗽,怎么调理
宝宝, 咳嗽、喷嚏、干咳、头痛、发烧,治疗方法
小孩, 支原体感染,是什么原因
瘙痒, 妇科,怎么缓解
阿奇霉素干混悬剂幼儿怎么用药？宝宝21个月体重22
1个月, 紧张,吃什么药
45岁,女, 真菌感染、咳嗽,怎么调理
6岁,男, 咳嗽,怎么调理
为什么喝了咖啡后会心跳加速？究竟喝咖啡对健康有没有
口干、口苦,是怎么回事
咳嗽,怎么缓解
咳嗽、出血,怎么缓解
女，28.这是近期的体检报告异常。请医生帮忙解读。
孩子发烧39度咽喉肿痛咳黄痰怎么办？退烧后持续咳嗽需要换药吗？
小孩, 支气管扩张,治疗方法
干咳, 哮喘,怎么治疗
盗汗,吃什么好的快
13个月,女, 宝宝, 感染、发烧,怎么调理
18岁,女, 咳嗽,怎么调理
18岁,女, 咳嗽,是什么原因
18岁,女, 咳嗽、流鼻涕,是怎么回事
18岁,男, 咳嗽,是什么原因
18岁,男, 咳嗽、干咳,吃什么好的快
20岁,女, 咳嗽,吃什么好的快
21岁,女, 咳嗽、乏力、发热、头晕,怎么办
22岁,女, 干咳,怎么办
22岁,男, 咳嗽,吃什么药
23岁,女, 咳嗽,怎么治疗
23岁,女, 咳嗽、嗓子疼、干咳,吃什么药
23岁,男, 咳嗽,怎么办
25岁,女, 咳嗽,吃什么药
25岁,女, 咳嗽、隐痛、头晕, 支气管炎,怎么缓解
28岁,女, 咳嗽、喉咙痒,治疗方法
2个月, 宝宝, 咳嗽, 支气管炎,怎么调理
2岁, 宝宝, 咳嗽、喷嚏、发热, 支气管炎、过敏性鼻炎、感冒,是什么原因
30岁,男, 咳嗽、气喘、胸闷, 支气管炎,是怎么回事
4岁, 女儿、儿子、孩子, 细菌感染, 支气管炎、疱疹性咽峡炎,怎么缓解
一岁, 宝宝, 咳嗽、高烧、发烧, 喉炎,是怎么回事
三个月, 宝宝, 流鼻涕、发烧, 支气管炎、母乳喂养、感冒,是怎么回事
两岁半, 儿子, 支气管炎、损伤、急性肠胃炎,是怎么回事
八个月, 咳嗽、发热, 麻风、支气管炎、乙脑,吃什么药
八个月, 宝宝, 咳嗽,吃什么药
医院给了这个报告书，由于医生已经下班来不及问他们。
咳嗽、头疼,吃什么药
孩子, 发烧, 支气管炎,治疗方法
宝宝, 咳嗽, 支气管炎、手足口,怎么缓解
宝宝, 鼻塞、咳嗽、发热, 支气管炎、感冒,是什么原因
宝宝, 鼻塞、打喷嚏、干咳, 支气管炎,怎么治疗
对于利巴韦林这样的老药来说，副作用这么大，是不是儿
恶心, 慢性咽炎,怎么办
支气管炎,怎么办
支气管炎、胸膜炎,吃什么药
男, 鼻炎,是什么原因
老师好！上回开的一盒罗红霉素吃完了，挺好的，我想麻
19岁,女, 眼痛、近视、头晕, 散光,是什么原因
20岁,女, 头晕,怎么办
23岁,男, 眼疲劳、近视, 弱视、散光,怎么调理
34岁,男, 近视、头晕、脸红、心跳加快, 散光,吃什么好的快
三岁, 女儿、孩子, 近视、流泪、眼白发红, 散光,怎么治疗
翼状胬肉,怎么调理
近视,是什么原因
33岁,女, 白癜风,怎么调理
33岁,女, 白癜风,治疗方法
57岁, 高血压, 脂肪肝、尿酸高,吃什么药
儿子, 斑秃,是什么原因
医生你好，本人女，今年24岁。前两个月手指的几个指
双手食指和大拇指，指甲有凹点，不平整，无光泽，有竖
斑秃,吃什么药
浑身酸痛、头晕,怎么治疗
肝功能检查 碱性磷酸酶偏高一点 女 年龄29 已婚
1.宝宝出生第十二天，顺产，出生7.9斤。前几天发
19年4月22日出生，男，本周突然发现脸上有小米米
1个月, 宝宝, 痘痘,吃什么好的快
1个月, 宝宝, 痤疮、湿疹,怎么办
1个月, 宝宝、孩子, 湿疹、脸红, 母乳喂养,吃什么好的快
2019年1月24日出生，脸上经常长红色的颗粒，宝
24天的女宝宝，脸上，额头上起满了白头的疙瘩，原本
2个月, 宝宝, 咳嗽,吃什么好的快
2个月,女, 宝宝, 发热, 痘痘,怎么调理
45天的寶寶，這是怎麼了，越來越多。
5个月, 孩子, 渗液、湿疹,治疗方法
5个月,男, 宝宝、新生儿, 过敏,怎么办
一个月, 婴儿、宝宝, 结痂、打呼噜,吃什么药
一个月, 孩子, 湿疹, 热疹,怎么办
一个月, 孩子, 湿疹, 热疹,怎么缓解
一个月, 宝宝, 母乳喂养,吃什么药
一个月, 宝宝, 湿疹, 新生儿痤疮、痘痘,是怎么回事
一个月, 宝宝, 湿疹,是怎么回事
一个月, 宝宝, 皮疹、湿疹、瘙痒、丘疹,吃什么药
一个月, 宝宝, 红肿,吃什么好的快
一个月, 宝宝, 黄疸,症状
一个月, 新生儿, 新生儿痤疮、痘痘,是什么原因
一个月, 新生儿, 湿疹,症状
一个月, 痘痘,症状
一个月,女, 宝宝, 缺碘、湿疹, 新生儿痤疮、痘痘,怎么办
一个月,女, 宝宝, 缺碘、湿疹, 新生儿痤疮、痘痘,怎么缓解
两个月, 宝宝, 湿疹, 母乳喂养,症状
五岁, 儿子, 湿疹, 粉刺,吃什么好的快
你好 宝宝出生15天  请问身上起的这个是什么？还
你好医生，宝宝29天，脸部和耳朵长满红色的疙瘩，请
你好医生，宝宝今天出生32天，脸上起了好多这样一粒
儿子, 痱子、母乳喂养、痘痘,怎么调理
儿子、孩子, 结痂、婴儿湿疹, 母乳喂养,怎么办
出生29天宝宝头上起疙瘩，怎么办，需要用什么药？
刚开始第一张，20多天后第二、三张，请问这是什么，
医生你好，我家宝宝15天大，脸上长了很多小红疙瘩（
医生您好！请问孩子脸颊和下巴长的白色颗粒是什么呢？
医生您好，我家孩子出生17天，从前天开始面部起红疹
医生您好，我的宝宝20天，上周三开始脸上脖子头皮上
半个月,男, 宝宝, 水泡,怎么缓解
女, 宝宝, 上火,吃什么药
女, 宝宝, 母乳喂养、痘痘,怎么缓解
女, 宝宝, 湿疹, 痱子、母乳喂养,治疗方法
女, 宝宝, 湿疹,怎么办
女, 宝宝, 湿疹、感染, 痱子,怎么缓解
女, 宝宝, 痘痘,吃什么药
女, 宝宝、孩子, 红斑、湿疹, 青春痘、痱子、新生儿痤疮、母乳喂养、痘痘,治疗方法
女, 母乳喂养,怎么缓解
女儿, 湿疹, 痱子、热疹、母乳喂养,治疗方法
女儿, 红斑, 痘痘,怎么办
女儿、宝宝, 痱子,怎么缓解
女，1个月11天，3天不拉大便，放屁臭，第4天用开
婴儿, 乳糖不耐受、痘痘,症状
婴儿, 痤疮, 痘痘,怎么治疗
孩子, 湿疹,吃什么药
孩子, 痤疮、湿疹,吃什么药
孩子, 痤疮、湿疹,治疗方法
孩子, 结痂,怎么办
孩子, 结痂,治疗方法
宝宝, 乳汁淤积、发烧,怎么缓解
宝宝, 反酸、吐酸、湿疹, 早产儿、痘痘,怎么缓解
宝宝, 发痒, 母乳喂养,怎么治疗
宝宝, 打嗝,是什么原因
宝宝, 湿疹, 新生儿痤疮,怎么办
宝宝, 湿疹, 新生儿痤疮,怎么治疗
宝宝, 湿疹, 母乳喂养,怎么办
宝宝, 湿疹, 母乳喂养,怎么缓解
宝宝, 湿疹, 热疹,症状
宝宝, 湿疹, 痱子、母乳喂养,治疗方法
宝宝, 湿疹, 胎记,怎么调理
宝宝, 湿疹,吃什么药
宝宝, 湿疹,怎么治疗
宝宝, 湿疹,是怎么回事
宝宝, 湿疹,治疗方法
宝宝, 湿疹,症状
宝宝, 湿疹、瘙痒, 母乳喂养,怎么调理
宝宝, 湿疹、瘙痒, 母乳喂养,是怎么回事
宝宝, 湿疹、过敏,吃什么药
宝宝, 湿疹、黄疸, 新生儿痤疮,是什么原因
宝宝, 湿疹、黄疸,症状
宝宝, 烦躁不安, 溢脂性皮炎、新生儿痤疮,吃什么药
宝宝, 痘痘,怎么办
宝宝, 痤疮,是怎么回事
宝宝, 痱子,怎么缓解
宝宝, 痱子、热疹,是怎么回事
宝宝, 红斑、打嗝、过敏, 新生儿痤疮,怎么缓解
宝宝, 红肿、湿疹, 青春痘、新生儿痤疮、痘痘,怎么调理
宝宝, 红肿、湿疹,怎么治疗
宝宝, 结痂、湿疹, 母乳喂养,怎么缓解
宝宝, 脓包,吃什么药
宝宝、儿子, 痱子、新生儿痤疮,怎么缓解
宝宝、孩子, 喂养过度、母乳喂养,怎么缓解
宝宝、孩子, 黄疸, 母乳喂养,治疗方法
宝宝、孩子, 黄疸, 痘痘,是怎么回事
宝宝、新生儿, 水泡,症状
宝宝、新生儿, 湿疹, 母乳喂养,治疗方法
宝宝、新生儿, 湿疹, 母乳喂养,症状
宝宝、新生儿, 湿疹, 热疹、新生儿痤疮,治疗方法
宝宝、新生儿, 痘痘,吃什么药
宝宝、新生儿, 黄疸、过敏, 母乳喂养,怎么治疗
宝宝、新生儿, 黄疸、过敏, 母乳喂养,治疗方法
宝宝出生11天，从第七天开始这样
宝宝出生27天 前两天脸蛋上出现这个情况 
宝宝出生33天，脸上和头上长疹子，越来越多，麻烦看
宝宝快5个月。早上起来看皮肤变成了下图。有白色的皮
宝宝马上2个月，一开始发现脖子上有2个0.3厘米的
您好孙主任，宝宝今天出生34天，前段时间做完雾化脸
您好，女，27天，混合喂养，母乳偏多，最近几天头皮
您好，宝宝出生23天了，最近几天脸上起了一些小疙瘩
新生儿 女 刚13天，母乳加少量奶粉混合喂养，宝宝
新生儿, 湿疹, 热疹,怎么办
新生儿, 湿疹、上火,怎么调理
新生儿, 热疹、胎记、新生儿痤疮,吃什么好的快
新生儿25天，男性，脸部起红疹一周左右
新生儿40天，脸上起了密密麻麻的小疙瘩。分布在额头
杨大夫好！宝宝目前29天，一周前身上、面部出现带白
林医生，宝宝脸上突然长了很多红色小疹子，以鼻子上为
水泡、发烧,怎么治疗
湿疹, 新生儿痤疮,吃什么药
湿疹, 新生儿痤疮,怎么调理
湿疹,吃什么药
湿疹、过敏, 痘痘,症状
男, 宝宝, 新生儿痤疮、痘痘,怎么缓解
男, 宝宝, 湿疹,吃什么好的快
男, 宝宝, 湿疹、丘疹, 新生儿痤疮,吃什么药
男, 宝宝, 湿疹、热痱, 新生儿痤疮,怎么办
男, 宝宝, 痘痘,吃什么好的快
男, 宝宝, 红肿, 痘痘,症状
男, 宝宝, 结痂、湿疹、黄疸、脓疱疹, 脂溢性皮炎,怎么调理
男, 新生儿, 黄疸, 新生儿痤疮,怎么缓解
男, 湿疹,吃什么药
男, 湿疹,怎么缓解
男孩，刚满月，脸上有红点，身上没有，请医生诊断下这
男，2个月零11天，脸上长了好多这个，属于正常吗？
痘痘,怎么缓解
结痂、湿疹,吃什么好的快
脸上反复出红点是怎么回事！
脸红,怎么治疗
请问这个应该用什么药
宝宝、孩子, 发烧, 新生儿肺炎,是怎么回事
新生儿今天第四天，今天发现孩子肚脐眼里有黄浓，肚脐
想问一下医生知道现在朋友圈的微商卖一种叫活耳的新鲜
24岁, 怀孕, 拉肚子,怎么办
27岁，女，近2年偏瘦
2个月, 小孩, 早产,吃什么药
七个月, 宝宝, 早产儿,吃什么药
九个月, 宝宝, 红肿、发烧, 早产、乙肝,是怎么回事
咳嗽、发烧, 感冒,是什么原因
哺乳期，有什么药物可以帮助妈妈快速入睡，安全不影响
四个月, 宝宝, 肠胀气,是怎么回事
孕期被猫抓伤，问了产科和疫苗医生都说可以打狂犬疫苗
孩子, 肝功能异常, 糖尿病、甲亢,是什么原因
宝宝, 打喷嚏,吃什么药
宝宝, 打喷嚏,是什么原因
宝宝, 黄疸,治疗方法
小孩、宝宝, 肠胀气, 早产,治疗方法
怀孕, 细菌感染、外阴瘙痒、白带, 早产,怎么调理
您好，请问因为眼睛不适做了造影可以喂奶吗？医生开了
我和媳妇准备要宝宝，做过简单的身体检查，两个人都缺
马医生，我今天33+4周了，前天测宫颈管长度为28
高烧,治疗方法
胎儿三十六周时孕妇做核磁共振发现胎儿头部有室管膜下
22岁,男, 猝死、心慌、冷汗、胸闷,是怎么回事
18岁, 焦虑,吃什么药
20岁, 腰酸、头晕,怎么办
23岁,女, 怀孕, 头痛、剧痛,是怎么回事
24岁, 早泄,吃什么药
25岁,男, 早泄, 前列腺炎,怎么办
25岁,男, 早泄,怎么办
26岁,男, 早泄、腰痛,治疗方法
30岁,男, 早泄,是怎么回事
37岁,男, 早泄,吃什么药
你好医生。和男朋友性生活三年多。男朋友一直看黄片和
北柴胡10克，麸炒枳壳10克，白芍15克，炙甘草6
口臭、早泄、脚气,怎么缓解
姬哥你好    我很喜欢看女人的臀部  而且做爱时
射精过快，要怎么样延长
年龄32岁男，最近自慰有些频繁感觉身体状态很差，精
我17岁以前手淫导致现在秒射，如果戒掉手淫还能不能
我是17岁的男生，有过4年手淫经历，现在每次1分钟
打飞机 身体上就会红
早泄,怎么治疗
早泄,治疗方法
男, 早泄,吃什么好的快
男, 早泄,怎么治疗
男性，33岁，性生活5.6分钟，
18岁,女, 头晕,吃什么药
22岁,女, 怀孕, 无力、头晕、晕车,怎么治疗
我本身有美尼尔综合征，以前犯病就吃盐酸倍他司汀就缓
晕车,是什么原因
17周岁,女, 牙疼, 智齿,怎么调理
20岁,女, 淋巴结肿大,症状
24岁,男, 疼痛、发炎, 智齿,吃什么好的快
27岁,女, 出血, 智齿,怎么办
31周岁,男, 红肿、牙周袋, 智齿、牙周炎,症状
出血、牙疼,怎么治疗
口腔溃疡,怎么治疗
口腔溃疡伴随眼部有异物感视力下降是什么原因？白塞氏病有哪些症状？
女，26岁，聂下颌骨紊乱综合症如何缓解症状
您好，我今年21岁，男生，手指按的地方有些疼，按压
智齿,吃什么好的快
智齿,吃什么药
智齿,是怎么回事
最近下颚牙齿末端那一段有点痛，耳朵也有一点不舒服
牙痛,怎么办
男, 发炎、口腔溃疡、口渴, 智齿,吃什么药
男，27岁，可以帮忙查看下，这份体检报告有什么需要
疼痛, 智齿,吃什么药
神经痛, 鼻炎、牙髓炎、鼻窦炎、牙周炎、牙龈炎,是什么原因
这个周二开始左边牙肉痛，没有肿，吞口水的时候也会牵
麻烦帮我看一下口腔全景片下面右边第三颗牙齿下面那个
无力、牙疼,是怎么回事
牙痛,吃什么药
病人中午喝了大半瓶草甘磷农药发现有洗胃怎么治疗为主
30周岁, 杵状指,怎么治疗
65岁, 关节肿、杵状指, 2型糖尿病,吃什么药
22岁,女, 怀孕, 疼痛,吃什么好的快
疼痛、发炎、上火,怎么治疗
28岁,女, 宝宝、怀孕, 胎停、人流,是什么原因
28岁,女, 疼痛、心率、小三阳、心悸, 甲状腺、乙肝,症状
32岁, 女性, 桥本甲状腺炎、甲状腺,治疗方法
甲状腺,吃什么药
男28岁两项指标都高什么问题？
腹泻, 桥本甲状腺炎,怎么调理
17岁 男 这个不知道怎么就长了一个这个圆圆的有点
最近做了婚检，请问有什么需要注意的么
头疼、冷汗,吃什么药
无力、头晕,怎么办
25岁,女, 尿液,症状
咨询一下，过量运动后肌酸激酶过高到20000要不要
29岁, 畸形,吃什么药
29岁, 畸形,是什么原因
女，24岁，因为皮肤不好，吃了异维A酸软胶囊，这个
19岁,男, 贫血、脸黄,吃什么好的快
26岁,男, 压痛,吃什么好的快
你好，我母亲一个月前右边屁股蛋儿上长了一个硬硬的包
儿童，5岁，腋窝下有一块青的，3天了，还有个疙瘩，
女 30岁，突然在大腿根部发现一个鼓起包，不知道是
女十九岁！一觉醒来腿上紫色的小点点是什么，不痛不痒
姬哥你好，我屁股上突然长了一颗红豆…比较痛。是昨天
孕妇、怀孕, 毛囊炎,症状
宝宝, 脓包,症状
我昨天晚上摸到脖子上长了一个小包，分不清是淋巴结还
本人今年19，头皮长痘是怎么回事，该怎么治疗
焦虑、紧张、感染、出血, 毛囊炎,症状
男，19，这两天突然发现自己阴毛部位长了一个硬块，
粉刺,是怎么回事
红肿, 粉刺,怎么调理
结节, 痘痘,是什么原因
19岁, 怀孕, 月经、多囊,怎么办
下巴两腮起这些是什么病
乳头下方乳房上有一小块儿，一按里面有个小指肚头大的
大夫您好 我今天发现鼻梁上长了一个大红包请我这是什
女   18  之前腋下有个硬块  不碰不痛   
年龄23 性别女 胸口中间张了一个大硬疙瘩 之前是
怀孕, 结节,怎么办
耳后皮下有坨，按下疼痛是怎么回事？
20个月, 咳嗽, 哮喘,是怎么回事
6岁, 宝宝、儿童, 支气管炎,是怎么回事
十七岁。脸部总是红红的。冬天吹冷风就冻好红还会变紫
大腿外侧和小腿肚上有紫色红色的血丝是怎么回事呢？很
19岁,女, 气管炎,怎么调理
23岁,男, 咳嗽、头疼、乏力、干咳,吃什么药
23岁,男, 咳嗽、头疼、乏力、干咳,是什么原因
27岁,男, 心慌,吃什么药
46岁,女, 咳嗽, 气管炎,症状
7岁, 咳嗽, 急性支气管炎,是怎么回事
咳嗽,怎么办
咳嗽、流鼻涕,怎么调理
24岁, 心慌、气短、胸闷,治疗方法
下图是我考虑买的重疾保险所保障的内容，请问图片里的
医生你好，刚刚我吃鱼吞了跟鱼刺，鱼刺有点长可能1-
后背里疼，喘不上气，前几天摔倒了，是什么原因，怎么
坐完过山车后心脏的右边呼吸会痛是为什么
男，24，医生你好，我一个朋友右上部酸痛，胸腔内痛
疼痛、气胸,怎么治疗
疼痛、气胸、岔气, 外伤,怎么调理
结节, 肺气肿,怎么缓解
18岁，牙齿上的黄色咋样可以除掉
男 15岁      牙齿一直是黄色的 洗牙也洗不
 我腿上有个像是被蚊子叮了的包，用手稍微用力一按破
10个月,男, 流脑,吃什么好的快
11个月,女, 宝宝, 水痘,吃什么好的快
11岁, 宝宝, 恐惧, 水痘,怎么调理
12岁,女, 月经,怎么办
16岁, 孩子, 发热, 水痘,症状
18个月, 宝宝, 脑积水, 手足口,症状
18个月能打五联疫苗吗？能打四痘疫苗吗？
19岁,女, 外阴瘙痒,吃什么好的快
1周岁, 宝宝、孩子, 肺炎、水痘、流脑,治疗方法
1岁, 孩子, 麻风、水痘、流脑,是怎么回事
1岁, 宝宝, 乙脑、流感、肺炎、流脑,治疗方法
1岁, 宝宝, 肺炎、流脑,治疗方法
1岁, 宝宝, 肺炎、流脑,症状
1岁, 小孩、宝宝, 肺炎、水痘、流脑,吃什么药
1岁, 结痂, 水痘,怎么治疗
1岁,男, 湿疹, 水痘,是什么原因
22岁, 女性, hpv,怎么调理
25周岁, 儿子, 母乳喂养、hpv,怎么缓解
25岁女，大腿外侧和腰部，脚趾都长了这种包包，很痒
28岁, 宝宝, 水痘,怎么治疗
28岁, 宝宝, 水痘,怎么缓解
2岁,男, 孩子, 荨麻疹, 慢性荨麻疹、肺炎、手足口,是怎么回事
3个月, 宝宝, 甲肝,怎么缓解
3个月, 宝宝, 甲肝,治疗方法
3周岁, 宝宝, 甲肝、水痘、流脑,治疗方法
3周岁, 宝宝、怀孕, 乙肝、流脑,吃什么好的快
4个月, 肺炎,怎么调理
4个月,男, 宝宝, 腹泻、感染、便血, 肺炎、伤寒、乙肝、hpv,吃什么药
4周岁, 女儿, 水痘、乙肝,怎么治疗
4岁, 小孩, 水痘,怎么缓解
4岁, 水痘,是怎么回事
53岁，身上起这种包，特别疼，一直疼不是阵痛，疼的
5个月, 孩子, 溶血性黄疸, 早产,是什么原因
5周岁, 小孩, 乙肝,怎么治疗
5周岁, 小孩, 乙肝,怎么缓解
6岁, 宝宝, 手足口、流脑,是什么原因
8个月, 宝宝, 麻风、乙脑、肺炎、乙肝、流脑,治疗方法
9个月, 宝宝, 肺炎,是怎么回事
9个月, 宝宝, 肺炎、流脑,吃什么好的快
9个月, 宝宝, 麻风、流脑,是什么原因
一岁, 孩子, 麻风、甲肝、水痘,是什么原因
一岁, 宝宝, 早产,怎么调理
一岁, 宝宝, 腹泻、胆结石、发炎, 新生儿肺炎、乙肝、流脑,症状
一岁, 宝宝, 麻风、乙肝,是怎么回事
一岁, 宝宝、孩子, 出血, 破伤风,吃什么好的快
一岁, 宝宝、孩子, 感染, 肺炎、流脑,吃什么药
一岁, 宝宝、孩子, 手足口,是什么原因
一岁, 宝宝、孩子, 水痘,吃什么药
七个月, 宝宝, 肺炎、乙肝,吃什么好的快
三个月, 孩子, 乙肝、流脑,吃什么好的快
三个月, 宝宝, 拉肚子, 肺炎,治疗方法
三周岁, 孩子, 水痘、流脑,怎么调理
三岁, 孩子, 小儿麻痹症,症状
三岁, 宝宝, 流脑,是怎么回事
下个月, 痘痘,是怎么回事
两岁, 女儿、儿子, 手足口、水痘、流脑,是什么原因
乙肝,怎么缓解
乙脑、流感、手足口、流脑,治疗方法
作为一个新手妈妈，特别需要您这样的大师能指导一二，
你好医生，我家女宝宝，一岁11个月，想咨询一下疫苗
几岁, 女儿, 水痘,怎么办
医生好！我想问下水痘疫苗需要接种几次？我家宝宝在一
咳嗽, 流感、肺炎,怎么办
四个月, 宝宝、儿子, 肺炎,怎么办
四岁, 孩子, 带状疱疹,是什么原因
四岁, 孩子, 麻风、乙脑、肺炎、甲肝、腮腺炎、水痘、手足口、流脑,怎么办
四岁, 麻风、水痘、流脑,是什么原因
国产四联疫苗有什么弊端吗？手足口疫苗一岁7个月去接种行吗？
女, 低热,吃什么药
女, 肺炎,吃什么药
婴儿, 乙肝,症状
孩子, 干呕, 母乳喂养,吃什么好的快
孩子, 肺炎、流脑,吃什么好的快
孩子2岁打水痘疫苗后长水痘是怎么回事？出水痘后还需要打水痘疫苗吗？
宝宝, 乙肝,怎么治疗
宝宝, 乙肝,是怎么回事
宝宝, 流脑,怎么办
宝宝, 肺炎,治疗方法
宝宝, 肺炎、乙肝,症状
小孩, 水痘、流脑,怎么办
岁了, 乙脑、肺炎、甲肝、水痘,是什么原因
您好陶医生。我的孩子今年2岁9个月，男孩，2014
您好，我宝宝目前11个多月大，之前由于所在地区只有
水泡、发烧,吃什么好的快
水痘,怎么治疗
水痘,是怎么回事
睡前很痒 并且有点痛 在腰和又小腹位置 并且右小腹
请问背上长了一片密集的红点点，一开始没什么感觉只是
赵医生您好，我宝宝三个月二十三天，每个月都有去打预
赵医生，您好！我家宝宝2018年3月29日出生，疫
问题来了，准备九月龄去香港打流脑，之前问过陶医生，
陈医生好，我的手背三天前睡醒就起了一些小泡泡，一碰
陶医生 我儿子一岁零五个月 还有两个来月就到时间打
陶医生你好 我计划12月带我母亲 女儿去香港接种疫
陶医生你好，我们地区这里实行了脊灰疫苗的2+2方案
陶医生你好，我家宝宝是2015.10.19出生，现
陶医生好，宝宝现在1岁，10个月、11个月的时候分
陶医生您好 小孩现在9个月 在上海6个月和7个月的
陶医生您好！我女儿现在2岁9个月了，之前一直生活在
陶医生您好，我孙子四岁，免费疫苗打完了，请问自费疫
陶医生您好，我家宝宝2个月了，已经接种了脊灰第一针
陶医生您好，我家有男宝一岁五个月，有三个问题向您请
陶医生，你好！我家宝宝现在是两个月加六天。想去香港
陶医生，你好，我上次向你咨询过的，我家宝宝这个月1
陶医生，您好！我们家宝宝去年5月10日在加拿大出生
陶医生，我宝宝18个月要打麻腮风了，但是我们要去别
陶医生，才看到您的接种表，我儿子今年2岁1个月了（
陶医生：你好，宝宝151129出生。6月龄打了一针
眼睛上长了一个小疙瘩
4个月, 宝宝, 汞中毒,治疗方法
今天上午突然发现办公桌上体温计不知道什么时候碎了，
你好，医生，今天不小心把水银温度计打破，水银落到装
汞中毒,是怎么回事
汞中毒,症状
腹泻、失眠、尿频,治疗方法
28岁,女, 特别容易饿, 肾炎、膀胱炎,吃什么好的快
医生，上阵子的体检报告麻烦您帮我看一下，有没有什么
咳嗽,吃什么药
眼睛经常流眼泪是怎么回事。？
细菌性阴道炎、沙眼,症状
66岁, 感染, 流感,治疗方法
17岁,男, 咳嗽、紧张、厌食、拉肚子, 病毒性感冒,是怎么回事
33岁,男, 咳嗽、红肿、乏力、流鼻涕、咽喉痛、无力、头痛、发烧, 感冒,吃什么好的快
8月7日刨宫产，今天吃了老鼠咬过的黄桃，一小块，不
医生你好，手指被仓鼠咬了要打狂犬疫苗或者出血热疫苗
眼痛、疼痛、高热、四肢无力、头痛,吃什么药
23岁,女, 咳嗽、喉咙痛,吃什么药
19岁,女, 打嗝、头痛,怎么调理
24岁,女, 食欲下降,症状
24岁,男, 幽门螺杆菌,吃什么好的快
27岁, 消化不良、胸闷,怎么调理
31岁,女, 出汗,吃什么药
65岁,男, 水泡、心慌、失眠、胃部隐痛、囊肿、食欲不振、精神萎靡,吃什么药
65岁,男, 水泡、心慌、失眠、胃部隐痛、囊肿、食欲不振、精神萎靡,怎么调理
今年27岁，从2015年开始到现在一直吃不胖。请问
你好、医生，女、30最近总是肚脐有点痛、按一下就痛
你好医生，做一个X线钡餐要多久能怀孕，还有胃镜和碳
你好！我叫陈学军，妻子这段时间腹部感觉总疼做了肾彩
你好，请问男61岁，需联合服用阿司匹林，立普妥，倍
医生您好。生姜放搅拌机里搅碎然后锅里烧开后滤渣，讲
医生您好，我最近胳膊的地方有点疼，还有手腕那儿，感
医生您好，我近一个半月胸口窝处那里不适，大部分时候
医生您好，请问男性22岁觉得自己太瘦了想要增加一点
压力大怎么调理，本人男刚刚实习中。
口服二甲双胍缓释片后，多长时间开始起效降血糖，血药
失明,怎么治疗
消瘦,是什么原因
牙痛,是怎么回事
男岳先生检查出胃出血我是家属
男，四十四岁，口气总是重，很难闻，不知为何，请提出
胃溃疡,怎么调理
脾不好，平时该怎么补。
食欲下降, 胃溃疡、腰肌劳损,怎么办
20岁,男, 肌肉酸痛,怎么调理
21岁,男, 咽炎、发烧, 鼻炎、淋巴瘤,吃什么好的快
24岁,男, 胀感、淋巴结肿大、焦虑、发热,症状
36岁,女, 淋巴结肿大、宫颈肥大、囊肿, 妇科、乳腺增生、淋巴癌,吃什么药
两个月, 淋巴结肿大,怎么缓解
医生你好 我21岁 男 如果脖子后面有好多淋巴结 
医生您好，本人性别女，20岁，睡觉前发现头部左下凸
医生我鼠蹊部淋巴总是肿大，基本上隔两个月就会肿大一
半个月,男, 腹股沟淋巴结肿大、疼痛、腹痛、腹泻、淋巴结肿大、低热、息肉、黑便, 风湿、结核,怎么缓解
咳嗽、胸腔积液,怎么治疗
咳嗽、胸腔积液,是怎么回事
喉咙下左侧有明显的肿大，不疼，吞咽时肿大明显。
失眠、隐痛, 甲状腺,怎么缓解
女, 孩子, 发炎、过敏、恐惧, 淋巴癌,是什么原因
毛囊炎、溢脂性皮炎、淋巴瘤,怎么调理
毛囊炎、脂肪瘤、淋巴瘤,怎么治疗
毛囊炎、脂肪瘤、淋巴瘤,是什么原因
淋巴瘤,怎么调理
淋巴瘤,是怎么回事
淋巴结肿大,吃什么好的快
淋巴结肿大,治疗方法
男, 发炎,怎么办
男30岁，脖子后面有好多淋巴结 一直都在 很难受 
男，63岁退休职工。查体幽门罗旋杆菌呈阳性，想吃什
19岁,女, 发炎,吃什么药
20岁,女, 压痛、出血、囊肿,怎么缓解
21岁,男, 疼痛,怎么缓解
23岁,女, 淋巴结肿大, 妇科,治疗方法
25岁,女, 妇科,是怎么回事
27岁,女, 吹气试验, 幽门螺杆菌,怎么办
28岁,女, 疼痛,怎么治疗
医生您好，本人女，30岁，6月有一天睡得比较晚之后
发烧,吃什么好的快
后颈部右侧摸到滚动的圆形的东西，用力按有点疼
咳嗽, 咽喉炎、感冒,怎么办
女 23岁，左脸咬肌旁摸到一个黄豆大小疙瘩，会滑动
小腿内侧摸过去很痛，发现痛的地方有硬块可以活动，有
我家男宝宝三岁七个月，这两天突然发现耳朵后面有一个
我的妈妈，年龄46岁，性别女，今天睡醒之后肩颈左边
淋巴结肿大,治疗方法
男, 囊肿, 淋巴结炎,怎么缓解
男，44岁，最近几天觉得左腋下有一点点肿，没有痛感
男，45岁，耳朵后长一硬块，不痛也不痒，长了又一星
疼痛,怎么办
疼痛,是怎么回事
疼痛、发炎,治疗方法
疼痛、抽筋,怎么缓解
耳垂耳朵根下方疼（手按的地方），表面看不出异常，女
淋巴结怎么办
25岁,女, 减肥,怎么缓解
你好晚上吃药的时候，一不小心吃了四颗阿莫西林胶囊，
21岁, 脱皮,吃什么好的快
22岁, 发热、湿疹,是什么原因
24岁，手肌肉💪这里痒，还有一点点硬，小腿这里还
25岁,女, 出血,吃什么药
26岁,男, 脚气,吃什么好的快
28岁，男。从事互联网行业，有熬夜习惯。2017年
2个月, 宝宝, 乙肝,怎么缓解
2个月, 宝宝, 拉肚子,怎么调理
31岁, 孕妇、怀孕、女性, 湿疹,治疗方法
34岁男，手部局部溃烂。两只手1,左手无名指2,右
41岁,女, 湿疹,怎么调理
4岁, 儿子, 咳嗽、呕吐、发烧, 支气管炎、感冒,治疗方法
5个月, 儿子, 湿疹, 银屑病,吃什么好的快
5个月, 宝宝, 湿疹, 乙脑、流脑、感冒,怎么调理
6个月, 宝宝, 湿疹、过敏,怎么调理
8个月, 皮疹、湿疹、过敏、食物过敏, 母乳喂养,吃什么药
8个月, 皮疹、湿疹、过敏、食物过敏, 母乳喂养,怎么缓解
8个月,女, 宝宝, 红肿、听诊、湿疹、发烧, 长牙、感冒,怎么办
一个月, 孩子, 腹泻、湿疹、黄疸、过敏, 乙肝,怎么调理
一个月, 孩子, 腹泻、湿疹、黄疸、过敏, 乙肝,是怎么回事
一岁,女, 宝宝, 手部湿疹,是怎么回事
一年前脚丫子上长了这么个东西，有时候特别痒，大部分
下个月, 宝宝, 湿疹,治疗方法
下个月, 宝宝, 腹泻、湿疹、过敏、消化不良、拉肚子, 破伤风,是怎么回事
两个月, 孩子, 母乳喂养,怎么办
两岁, 宝宝, 湿疹,怎么办
九个月, 宝宝, 腹泻,治疗方法
九个月, 宝宝, 腹泻、湿疹、拉肚子,吃什么好的快
五个月, 宝宝、孩子, 湿疹, 母乳喂养,吃什么好的快
今天发现指甲底部颜色变深，请问这是什么情况
体重持续增加起床无力是什么原因？腰酸无力情绪低落如何缓解？
你好  我是男生 16岁   我脚趾下面的皮被洗车
你好刘医生，我家宝宝最近一周摇头可厉害，跟拨浪鼓一
你好大夫，我儿媳妇生完孩子后，需要做骨盆修复吗？
医生你好，我宝宝九个月13天，最近发现她老是不自觉
医生您好，我今年19岁，不知道怎么了脚上突然长了这
半个月,女, 宝宝, 乳糖不耐受,是怎么回事
四个月女婴，右侧乳房肿大，图一是右侧乳房图片，图二
大腿内侧长出红疙瘩，数量不少
女 16岁 15年开始就会具体症状如图  请问医生
女, 孕妇, 湿疹,吃什么好的快
婴儿、孩子, 热疹,怎么治疗
孩子, 湿疹,吃什么好的快
孩子, 疼痛、湿疹、腰疼,怎么治疗
宝宝  男  1岁零2个月，耳朵后不知道怎么了，一
宝宝, 扁桃体发炎, 感冒,是什么原因
宝宝, 湿疹、上火,怎么治疗
宝宝, 红肿、湿疹,怎么办
宝宝、孩子, 湿疹,吃什么好的快
宝宝五个月最近上臂，小腿，出现图中小红疹，双眼眼皮
宝宝今年十四个月了，他的蛋蛋周围出了很多痘很痒，他
岁了, 宝宝、儿子、孩子, 母乳喂养,吃什么好的快
您好，我女儿5个月了，这两天出现了口水疹，两边脸腮
您好，麻烦您了，我主要是阴襄潮湿，和尿道口红。我想
手指上原本长了个小包，很痒，过了三天就这样了，还是
新生儿, 痘痘,是什么原因
新生儿, 痱子,是怎么回事
水泡,怎么治疗
水泡、湿疹,怎么办
流产、博氏线,症状
湿疹, 减肥,吃什么药
湿疹,治疗方法
湿疹、脱皮,怎么办
男, 咳嗽、腹泻、头疼、乏力、湿疹、头晕、发烧、嗜睡、食欲不振,是怎么回事
男, 湿疹,怎么治疗
疫苗
瘙痒, 妇科病,治疗方法
睾丸中间按着很痒，阴茎根部也是，小便后感觉有点点痛
红斑,吃什么好的快
红斑、烫伤,是什么原因
脚心出现白泡什么症状？脚特别热是什么病？
脚气,怎么调理
34岁,女, 溃疡性结肠炎,症状
39岁男，大便糖稀很黏，不成型！好长时间了
疼痛, 溃疡性结肠炎,怎么治疗
疼痛, 溃疡性结肠炎,治疗方法
20岁,女, 贫血、头晕,怎么调理
22岁, 高血压、头晕,治疗方法
23岁,女, 贫血、头晕、血虚、畏寒,吃什么好的快
26岁,女, 小三阳,怎么治疗
70岁,男, 溶血性贫血,怎么缓解
体检报告，异常部分详细解答一下，重点是胆红素和尿酸
你好，性别女，27岁，我前天做血常规检查，上面多个
女，29岁，体检显示总胆红素和直接胆红素偏高，附图
孩子, 高烧,吃什么药
溶血性贫血,治疗方法
20岁,男, 咳嗽, 溺水,是什么原因
溺水,怎么办
20岁,女, 腹胀、隐痛、压痛,吃什么好的快
20岁,女, 腹胀、隐痛、压痛,是怎么回事
21岁,女, 疼痛,怎么缓解
21岁,女, 鼻窦炎,怎么治疗
24岁, 红肿,是什么原因
你好 性别女 年龄17 我张大嘴巴的时候感觉嘴巴旁
你好医生我朋友最近腿有点疼这是怎么回事医生
几个月, 疼痛,怎么办
外伤、感冒,是什么原因
女, 结节、囊肿,怎么调理
女性，37周岁，从早上开始右腿肚子，像是刚跑完马拉
妈妈48岁，双脚大脚趾旁边张了一个疙瘩，左脚疙瘩没
孩子, 咳嗽、流鼻涕、发炎、发烧, 感冒,是怎么回事
您好！陈医师，我左脚膝盖背面，就是大腿与小腿的弯处
男, 疼痛, 外伤,怎么缓解
疼痛,是怎么回事
19岁,女, 疼痛,怎么缓解
19岁,女, 疼痛,治疗方法
55岁, 胀感、脚肿,怎么调理
一个月, 疼痛,怎么治疗
女, 疼痛, 滑膜炎,怎么办
李医生，因去年在车里坐着睡了一晚，脚是一直弯曲的，
滑膜炎、损伤,怎么缓解
疼痛, 滑膜炎、损伤,怎么治疗
膝盖疼，化验了一下，类风湿因子11.5，冬天着凉了
请问颞颌关节功能紊乱，就是牙关紧咬放松不下来，张口
20岁,女, 女人, 失水, 滴虫性阴道炎、妇科、阴道炎、妇科疾病,吃什么药
阴道炎、痘痘,怎么办
我家孩子两周半了，女孩，突然发现孩子胸部左下方，肋
医生哥哥你好，我最近几天突然味觉下降，今天又出现舌
19岁,男, 肚子疼,吃什么好的快
32岁,男, 便秘、浑身酸痛、无力、慢性萎缩性胃炎,治疗方法
32岁,男, 拉稀,怎么治疗
47岁,女, 疼痛、溃疡,吃什么好的快
不来大便是什么原因？腰疼怎么治疗？
医生你好 我是女性 今年60岁 入秋后 我大便干燥
医生麻烦你再看下我昨天对你的提问，我还想追问一下，
岁了, 便秘,怎么治疗
恶心、痤疮、干呕, 慢性咽炎,症状
您好，替人询问，男，28岁，身高174，体重145
男，35岁，以下是胶囊检查的结果，麻烦医生帮忙解读
高血压喝酒上吐下泻怎么办？
09年做过的根管治疗，大牙，没有上牙冠，现在填充石
3岁, 小孩, 出血,怎么治疗
8个月, 孩子, 眼花, 烧伤,怎么办
医生，我家人住院，听隔壁床说，白蛋白增加免疫力，可
您看看这个伤口恢复怎么样？今天去了别的医院，护士换
我的腿好像是被火炉给烫了，烫出了这种黑斑斑，这个还
本人24岁，近3个月经常熬夜晚起，6月初体检，尿胆
20岁, 失眠,吃什么好的快
总是晚上睡不着是什么原因
戒烟、脂肪肝,是什么原因
抑郁症,治疗方法
男, 尿痛、尿频、尿急,怎么缓解
血压高、冷汗,怎么调理
请问黛力新和欣百达有什么区别？哪种对躯体化症状更有
12岁, 荨麻疹,怎么办
24岁,男, 牙龈出血,怎么缓解
26岁 男 消化系统不好 最近大便每天要两次 一直
上火、牙疼, 牙周炎,吃什么好的快
上火、牙疼, 牙周炎,是怎么回事
体检报告问诊，看不懂体检报告上面的各项指数，希望解
出血、发烧,怎么缓解
十九岁，女，体检报告解读
您好 ，我想解读一下我的体检报告。年龄25 性别女
晚上牙疼睡不着，一般不熬夜不太疼
最近右手大拇指发麻，还有右脚大拇指发麻怎么回事？要
牙周炎,治疗方法
牙龈肿痛,怎么治疗
口臭,是怎么回事
口臭、打嗝、感染, 幽门螺旋杆菌,怎么办
孩子, 口臭,症状
19岁,女, 疼痛、出血,症状
21岁,女, 牙疼, 智齿、长牙,吃什么好的快
50岁,女, 牙疼,是什么原因
头疼、牙痛,怎么调理
岁了,女, 牙疼,症状
怀孕, 发炎, 牙髓炎,吃什么好的快
10个月, 牙龈出血,怎么调理
17岁, 上火, 痘痘,怎么办
17岁, 牙龈肿痛、出血、脓包,治疗方法
18岁, 出血,怎么缓解
18岁, 呕吐、出血,吃什么药
18岁,女, 牙龈出血,怎么治疗
18岁,男, 口臭、消化不良,症状
18岁,男, 口臭、牙龈肿痛,症状
19岁,男, 出血,吃什么药
20岁,女, 嗓子疼、口腔溃疡、出血、牙疼,是怎么回事
20岁,男, 牙龈出血、口腔溃疡、刷牙出血,吃什么好的快
21岁, 上火、口腔溃疡、牙疼,怎么办
21岁,女, 牙疼,治疗方法
21岁,男, 红肿、牙龈肿痛, 智齿,是怎么回事
22岁, 溃疡、尿液、上火、口腔溃疡,是怎么回事
22岁,女, 咳嗽,症状
22岁,女, 牙结石、出血, 智齿,症状
22岁,女, 牙结石、干呕、咽炎,症状
22岁,女, 牙龈出血、出血,是什么原因
23岁,男, 出血,是怎么回事
23岁,男, 口腔溃疡,怎么办
23岁,男, 口臭,吃什么好的快
23岁,男, 疼痛、红肿、发炎,是怎么回事
24岁, 女性, 甲状腺结节,吃什么好的快
24岁,女, 口腔溃疡,怎么治疗
24岁,男, 出血、牙齿松动, 牙龈炎,怎么办
24岁,男, 失眠、牙龈出血, 牙龈炎,吃什么药
25周岁,女, 呕吐、出血, 牙周炎,怎么调理
26岁, 女性, 口腔溃疡、出血,吃什么药
26岁,女, 红肿、发炎,是什么原因
27岁,女, 牙龈出血、大三阳、出血, 流感、乙肝,是怎么回事
27岁,男, 口臭,是怎么回事
27岁,男, 疼痛、牙龈出血、出血,怎么办
28岁,女, 牙疼,怎么缓解
30岁,女, 口腔溃疡,治疗方法
30岁,男, 口臭、口干,吃什么药
30岁,男, 淋巴结肿大、干咳、拉肚子,怎么调理
30岁,男, 牙龈出血、口渴,怎么办
31岁, 出血,怎么缓解
31岁,女, 口臭、疼痛,怎么缓解
31岁,女, 口臭、疼痛,怎么调理
33岁, 口臭,症状
35岁,男, 口臭,是怎么回事
35岁,男, 溃疡、牙龈出血, hiv、智齿、乙肝,症状
38岁,男, 牙龈出血,是怎么回事
40岁,男, 口臭、便秘、腹股沟疼痛,怎么缓解
41岁,女, 便秘,吃什么好的快
41岁,男, 疼痛、红肿、出血,吃什么好的快
46岁,男, 出血、刷牙出血,吃什么药
4个月, 出血、疲劳,是怎么回事
50岁,男, 牙齿松动,是怎么回事
50岁,男, 牙龈出血, 痛风,症状
七岁, 小孩, 发炎、牙龈痛,怎么调理
三个月,女, 疼痛、出血,怎么治疗
三十岁, 女性, 上火、出血,怎么办
你好医生，女，我今年27岁，我上排牙齿最左边很疼，
你好！我想请问一下为什么我的牙齿天气一冷就莫名的疼
你好，我想问一下成年人用电动牙刷好还是普通牙刷好？
你好，我现在24岁怀孩子时每天早上睡醒嘴里吐出来都
充血、红肿,吃什么好的快
出气口臭有什么好的治疗方法？
出血,吃什么药
出血,怎么办
出血,怎么缓解
出血,是什么原因
出血,是怎么回事
出血,治疗方法
医生你好，刚刚用了漱口水后 上下有一层薄薄的膜 不
医生您好！我父亲这个月体检后，结果有几项都有问题，
医生，你好，我看了下复方氯已定颜色是黄的，说明书说
医生，我的左边下牙今天突然不停的流血是什么原因呢？
口腔有异味怎么办
口腔溃疡、牙龈肿痛,怎么治疗
口臭,吃什么好的快
口臭,怎么办
口臭,怎么治疗
口臭,怎么调理
口臭、上火,是什么原因
口臭、口苦,吃什么好的快
吃饭时被一个小骨头渣子崩掉了一颗大牙的一小块,一个
嗜睡,怎么缓解
四岁,女, 孩子、怀孕, 口臭、腋臭、脖子疼、便秘、毛孔粗大、出汗、出血、皮肤粗糙、斑秃, 痔疮、头皮屑、腰肌劳损、减肥,治疗方法
大夫你好，我18岁，性别男，早上起来嘴里老是有那种
大夫您好，网上出售的冲牙器能使用吗，使用冲牙器有什
女, 小孩、怀孕, 口臭、口干、牙龈出血,是什么原因
女, 龋齿,怎么调理
女，19，总是早上起来后有痰，时而有血丝，持续两个
小儿, 牙龈出血,怎么治疗
岁了,男, 口臭, 牙龈炎,吃什么好的快
幽门螺杆菌、减肥,治疗方法
您好医生，请问下牙龈发炎（听说是牙龈神经发炎）开了
您好！我最近三四天总感觉嘴里舌头上有些微微的发苦，
昨天下午睡觉起来后舌头有些发色，持续到今天早上起床
晚上睡前能吃东西吗……
每个月, 鼻炎,治疗方法
烤瓷牙,怎么治疗
牙痛,怎么治疗
牙结石,症状
牙龈出血,怎么治疗
牙龈出血,怎么缓解
牙龈萎缩,是什么原因
男, 上火,是什么原因
男, 口臭,症状
男, 咳嗽、发炎、口腔溃疡, 鼻炎,治疗方法
男, 打喷嚏、牙龈肿痛,吃什么好的快
疼痛,吃什么好的快
疼痛、发炎、上火、出血、牙疼,是什么原因
管牙神经疼的药可以长时间吃么？牛黄甲硝锉可以和罗红
红肿,是什么原因
耳鸣、入睡困难、头疼、上火、面部浮肿、紫斑、畏寒、疲劳、胸闷、易怒、便秘、气短、腹鸣、口干舌燥、腰酸背痛、精神萎靡,吃什么好的快
腮帮子最近感觉到有点变大 没有吃槟榔！
角膜炎会出现哪些病症？角膜炎治疗有什么好的方案？
身体不舒服怎么办？
女, 瘙痒,怎么调理
病毒性感冒,症状
22岁,男, 头痛, 面瘫,治疗方法
33岁,男, 面瘫,吃什么好的快
52岁,男, 流泪、高血压、疱疹, 面瘫、糖尿病,治疗方法
71岁, 多汗,怎么办
医生您好。家里男孩16岁，5月19号出现病状，感觉
医生您好，我是男性26岁，我昨天和前天左眼下方偶尔
请问面瘫都是由什么情况引起的呢治疗后会有后遗症和复
10个月,男, 宝宝, 瘙痒、过敏、食物过敏, 长牙、紫外线过敏、特应性皮炎,吃什么药
10岁, 孩子, 疤痕,症状
11个月, 小孩, 湿疹、过敏,吃什么药
11个月, 小孩、宝宝, 湿疹,怎么治疗
11岁, 儿子, 湿疹,是什么原因
12岁, 孩子, 湿疹、出血, 过敏性鼻炎,是怎么回事
14岁, 角膜炎、皮肤发红、发痒,怎么缓解
15个月, 孩子, 过敏,吃什么好的快
16岁, 儿子, 湿疹,吃什么药
17岁,女, 结痂、过敏,吃什么药
19个月, 小儿、宝宝, 水泡、疱疹, 水痘,治疗方法
1岁,女, 水泡、湿疹、瘙痒、发痒, 鼻炎、过敏性鼻炎,怎么办
22个月, 宝宝, 疱疹,怎么调理
22个月, 宝宝, 红肿、过敏,治疗方法
23个月,女, 宝宝, 湿疹,是什么原因
23个月女宝宝，胳膊上是图一这样的小白点，摸着很粗
23岁, 儿子, 营养不良、湿疹,是怎么回事
23岁,女, 湿疹、脱皮,怎么办
23岁,女, 过敏,是什么原因
23岁,男, 脱皮,吃什么药
23岁,男, 脱皮,怎么调理
24岁,女, 出血,是什么原因
25岁, 女性, 结痂、瘙痒,症状
25岁,女, 红肿、发痒、脱皮,治疗方法
25岁,男, 湿疹、瘙痒、过敏、皮肤瘙痒,怎么缓解
25岁,男, 脱皮,症状
26岁,男, 脱皮,吃什么好的快
26岁,男, 脱皮,是什么原因
29岁,女, 红肿,是怎么回事
2个月, 宝宝、孩子, 结痂、出汗、湿疹、皮肤干燥,怎么缓解
2周岁, 女儿, 湿疹,吃什么药
2周岁, 女儿, 湿疹,是什么原因
2周岁, 孩子, 皮肤干燥、出血,是怎么回事
2岁, 小孩, 红斑、结痂,吃什么好的快
2岁, 瘙痒,怎么调理
2岁, 腹泻、湿疹、热痱, 尿路感染,是什么原因
2岁,女, 湿疹,怎么治疗
2岁,女, 皮肤粗糙,症状
30个月, 小孩、孩子, 痘痘,怎么缓解
32岁,男, 湿疹,怎么办
33岁,女, 痘痘,吃什么药
35岁女性，两个胳膊肘弯内侧和腋窝，突然发现有片状
3岁, 孩子, 过敏、发烧, 水痘,症状
3岁, 水泡、湿疹、脱皮,怎么调理
4个月, 宝宝, 湿疹、脱皮,症状
4个月, 结痂,是什么原因
4岁, 孩子, 结痂,是怎么回事
4岁, 粉刺,吃什么药
5个月, 嗜睡, 痘痘,怎么调理
5周岁, 湿疹,是怎么回事
5岁, 女儿, 过敏, 猩红热、激素依赖性皮炎、过敏性鼻炎,怎么调理
5岁,男, 小孩, 咳嗽、瘙痒、皮肤瘙痒、出血, 过敏性结膜炎、过敏性鼻炎,怎么调理
61岁, 瘙痒、过敏、皮肤过敏, 皮肤瘙痒症、胃炎、反流性食管炎、药物过敏,怎么缓解
61岁, 瘙痒、过敏、皮肤过敏, 皮肤瘙痒症、胃炎、反流性食管炎、药物过敏,是怎么回事
6个月, 宝宝, 湿疹、脱皮、脓包,怎么缓解
6周岁, 宝宝, 特应性皮炎,吃什么好的快
6周岁, 宝宝, 特应性皮炎,吃什么药
6岁, 女儿, 湿疹、过敏、发痒,症状
7个月, 宝宝, 湿疹,是怎么回事
7岁, 特应性皮炎,吃什么好的快
7岁, 结痂、湿疹、过敏,吃什么好的快
8个月, 宝宝, 鼻塞、湿疹,吃什么好的快
8个月, 宝宝, 鼻塞、湿疹,怎么缓解
8个月,男, 小孩, 湿疹,吃什么药
8个月,男, 湿疹、过敏, 热疹、母乳喂养,怎么办
8岁,男, 湿疹,怎么调理
9岁, 孩子, 干燥型湿疹、过敏,症状
一个月, 儿子, 湿疹、瘙痒, 寻麻疹,怎么调理
一个月, 宝宝, 湿疹、感染, 流感,吃什么好的快
一周岁, 宝宝, 结痂、湿疹, 过敏性鼻炎、母乳喂养,症状
一岁, 儿童, 湿疹,怎么治疗
一岁, 孩子, 湿疹、发烧,怎么调理
一岁, 宝宝, 咳嗽、湿疹、过敏、脱皮, 牛皮癣,怎么治疗
一岁, 宝宝, 咳嗽、湿疹、过敏、脱皮, 牛皮癣,是什么原因
一岁, 宝宝, 脱皮, 特应性皮炎,怎么办
一岁, 宝宝、孩子, 咳嗽、湿疹、发烧,怎么缓解
一岁,女, 宝宝、孩子, 水泡、红肿、湿疹, 特应性皮炎,怎么调理
一岁,男, 宝宝, 红斑、湿疹, 痘痘,怎么办
三个月, 宝宝, 湿疹, 热疹,治疗方法
三岁, 女儿, 过敏,吃什么药
三岁, 女儿, 过敏,怎么调理
三岁, 湿疹、过敏, 痱子、母乳喂养,吃什么好的快
三岁,男, 孩子, 湿疹,是什么原因
三岁,男, 宝宝, 湿疹, 毛囊炎、特应性皮炎,是怎么回事
两个月, 宝宝, 结痂、湿疹、感染, 特应性皮炎,吃什么药
两岁, 儿子, 出汗、过敏,吃什么药
两岁, 儿子, 皮肤干燥,怎么治疗
两岁半, 孩子, 皮疹、湿疹,怎么办
两岁半, 宝宝, 湿疹、过敏,吃什么药
两岁半, 宝宝, 湿疹、过敏,怎么办
两岁半，每天到晚上肚子背上腿上都发疹子，不红，凸起
两年来，两个小腿对称性干痒，用手挠，掉皮皮，颜色比
九个月, 婴儿、宝宝、孩子, 湿疹、过敏, 鼻炎、新生儿痤疮、母乳喂养,怎么治疗
二十个月, 过敏,吃什么好的快
五个月, 女儿, 湿疹、过敏, 寻麻疹,是怎么回事
五个月, 孩子, 腹泻、湿疹、过敏,怎么缓解
五个月, 孩子, 腹泻、湿疹、过敏,是怎么回事
五个月,女, 宝宝, 红斑、水泡、湿疹、疖肿、出血, 胎记、红屁股,怎么办
你好杨大夫，女，29岁，生下后腿上一直有。有时会痒
你好！我在药店买不到尤卓尔乳膏，可以用艾洛松代替吗
六个月, 婴儿, 湿疹、过敏, 母乳喂养,吃什么好的快
六个月, 宝宝, 湿疹,怎么治疗
冬天宝宝皮肤干痒怎么办
几岁, 湿疹,吃什么药
医生你好我孙子身上一年四季都会痒从5个月开始发乳珍
医生你好！我的嘴唇一直处于干燥的状态，平时也注意多
医生你好，宝宝是十一个月，昨天因为哭闹前胸后背耳朵
医生你好，我宝宝现在34天，出生时使用了产钳帮助生
医生您好 今年不知道为什么 肚子上频繁起皮 以前从
十六周岁, 结痂、真菌感染、瘙痒、皮肤干燥、发痒, 异位性皮炎,吃什么药
四个半月女孩，局部皮肤触感粗糙，起初摸上去有粗糙感
四个月, 宝宝, 母乳喂养,怎么缓解
四个月, 宝宝, 湿疹, 母乳喂养、过敏性鼻炎,吃什么好的快
四个月, 宝宝, 湿疹, 母乳喂养、过敏性鼻炎,吃什么药
四个月, 宝宝, 湿疹、过敏,吃什么好的快
四岁, 过敏,症状
女  3岁  过敏原如图。想问下怎么在生活中调理。
女, 宝宝, 湿疹, 红屁股、母乳喂养,吃什么药
女, 宝宝, 湿疹, 红屁股、母乳喂养,是怎么回事
女, 过敏性皮炎、过敏, 过敏性结膜炎、牛奶过敏,怎么办
女儿, 红斑、湿疹、瘙痒、脸红,怎么治疗
女儿、儿子、孩子, 湿疹、发烧,怎么缓解
女儿、宝宝, 湿疹, 痱子、母乳喂养,怎么治疗
女冬天皮肤很干燥怎么办
女宝5个月，脖子处忽然长片状红疹，手摸起来有凹凸感
女宝，6个月，身上痒，一块一块发红，有时不红，但始
孩子, 过敏、刺痛、发烧、皮肤粗糙, 疣、传染性软疣,怎么调理
孩子, 风疹,症状
孩子四个月，膝盖后弯这里一直红红的，请问是间擦疹吗
宝宝, 湿疹, 母乳喂养,怎么办
宝宝, 湿疹,吃什么好的快
宝宝, 湿疹,怎么办
宝宝, 湿疹,怎么治疗
宝宝, 湿疹,是什么原因
宝宝, 湿疹,是怎么回事
宝宝, 皮肤干燥,治疗方法
宝宝, 皮肤干燥,症状
宝宝、儿童, 脱皮,怎么调理
小孩, 鼻塞、咳嗽、流鼻涕、荨麻疹、湿疹、瘙痒,是怎么回事
岁了, 孩子, 湿疹,怎么治疗
岁了, 宝宝、儿子, 过敏, 特应性皮炎,吃什么好的快
岁了, 小儿、儿子, 湿疹、过敏, 特应性皮炎、牛奶蛋白过敏,治疗方法
性别女，年龄20，从小身体就容易痒（尤其夏天和冬天
您好谭医生，宝宝刚出生一个月六天，皮肤10多天的时
您好，宝宝快五岁了，腿上一块儿一块儿的摸起来很粗糙
我的脚踝处有一处特别痒  数一数都7.8年了  一
新生儿, 粉刺,怎么缓解
李医生，你好，孩子8岁，胳膊肘处有疙瘩样子，腹股沟
水泡、脱皮,吃什么好的快
水泡、脱皮,怎么调理
湿疹,是怎么回事
特应性皮炎,是怎么回事
男, 宝宝, 湿疹, 脂溢性皮炎,怎么缓解
男, 皮肤干燥, 乳痂、头皮屑,是怎么回事
男, 皮肤干燥, 牛奶过敏,吃什么药
男婴，三个月大，这两天一直哭闹，发现身上不同区域有
男宝，1周岁，左耳上侧和右耳下侧一直都裂开再愈合再
男，18岁，医生你好！我想问皮肤非常干燥，已经很久
瘙痒, 神经性皮炎,症状
瘙痒,吃什么好的快
皮肤干燥,吃什么药
皮肤干燥,症状
真菌感染、脱皮, 痘痘,症状
红肿,怎么调理
红肿、丘疹、脓包, 毛囊炎、痘痘、粉刺,怎么治疗
胳膊腿上有凸起的小疙瘩是什么病症？应该用什么药物？
腹股沟右侧皮肤有小片泛白有脱屑伴随瘙痒是什么原因？阴囊和肛周长红点全身瘙痒咋办？
过敏,吃什么好的快
过敏、疤痕,是什么原因
11个月, 儿子, 出血,是怎么回事
11个月, 猫咬伤,吃什么好的快
14岁,男, 打喷嚏,怎么缓解
19岁,女, 出血,怎么办
19岁,女, 红肿、发炎、出血,症状
1个月, 狂犬病,是怎么回事
22岁,女, 出血,治疗方法
22岁，女，被狗咬了一口，破了皮，没流血，被咬伤的
23岁,女, 出血, 狂犬病,吃什么好的快
23岁,女, 出血,怎么缓解
24岁,女, 宝宝, 破伤风、狗咬伤,是什么原因
25岁 女上面红点是被小奶猫抓的，要不要打针，昨天
25岁，女性，傍晚脚踝处被小狗咬过。有牙印，有一个
26岁,女, 出血,是怎么回事
26岁,女, 猫咬伤,是怎么回事
26岁,男, 牙结石,怎么调理
27岁男 今天被自家狗用爪子挠伤，没破皮 狗一岁多
3岁, 出血,怎么办
40岁, 女性, 出血,吃什么药
48岁 女 不知道是狗抓伤的还是咬伤的 已经用流动
5岁, 女儿, 发烧, 狂犬病、感冒,怎么调理
6个月, 出血,症状
一岁半的孩子在外遇到宠物狗，被狗张开嘴可能是舔了下
三个月, 破伤风,怎么办
三四天前被家养幼犬抓伤手，出了一点血很小，狗狗刚三
三岁, 发热,是怎么回事
三岁, 宝宝, 出血,怎么治疗
上一个小时我在街上被一个小狗狗舔了一下脚那里，后来
不知道是不是被狗抓了一下，那条狗是流浪狗抓过其他人
两岁,男, 宝宝, 狗咬伤,吃什么药
中毒,吃什么药
五十岁男被自己养的猫抓伤手流血了。要不要打针？
人光着脚给狗脚踩伤了该如何处理？
今天上午我手臂被猫抓伤，然后到医院及时清理了手臂上
今天在吃饭的地方被猫咬到手掌边缘，但是有感觉的地方
今天给狗做手术的时候打结，太用力了，线把手指那块弄
今年26岁    刚刚被小仓鼠咬到，流血了，需要打
你好 我今天早上被狗狗舔了一下手指上破皮的伤口 想
你好儿子早上刚刚被狗划伤了，伤口如图！是否需要注射
你好！我的女儿今年5岁零9个月，身体健康，体重18
你好，今天早上不小心被猫爪了一印，当时就用双氧水洗
出血, 破伤风,症状
出血, 针眼,怎么办
出血,吃什么好的快
出血,怎么办
出血,怎么治疗
出血,怎么调理
出血,是什么原因
出血,治疗方法
刚刚被一只一个多月大的小狗咬了，拿雷锋诺儿消得毒，
刚喂野猫，小猫猫爪轻轻碰了一下手，因为猫指甲太锋利
刚才玩小狗它的嘴好像碰到我的拇指，我就发现拇指起了
刚才被狗咬，有痛感，无破皮，需要去打狂犬疫苗吗？
刚被猫抓，有没有事，要打针吗
刺痛,怎么办
前天被小狗咬住了腿，因为穿有裤子，未流血，未有明显
医生你好，我刚刚被我家三个月大的小猫咬伤了，我用手
医生好，这里女17岁，被家里小狗不小心咬了手指，破
医生您好！我昨天晚上抱养了一只小猫🐱 ，今天给它
医生您好，我今年22岁。在2019年5月7日被自家
医生您好，给家猫（未打疫苗）喂食的时候被猫伸手碰了
医生我的脚被小狗隔着裤子抓红，红色却久久不消，要不
医生新年好 我今天被我家里的狗咬破皮了 请问应该做
十天前宝宝的手被一个狗舔了下，记不清楚当时给宝宝洗
发热, 破伤风、狗咬伤,怎么办
四周岁, 宝宝, 发烧,怎么缓解
四岁, 孩子, 过敏,症状
四肢麻木, 狂犬病,是怎么回事
大夫你好，我们在国外玩，被餐厅的猫突然跳到腿上踩了
头疼、发热,吃什么好的快
女, 狂犬病、猫咬伤,怎么缓解
女, 猫咬伤,怎么治疗
孩子, 出血,症状
孩子喂养狗狗的时候被狗的牙齿咬伤，伤口已经碘伏消毒
孩子被小狗咬到了手指，然后家长心急用嘴把血吸出来了
宝宝18个月了，10.8号在小区公园玩，接触了一只
家里刚买了两只小兔子，8岁小孩的手不小心被兔子的爪
已经接种了全程的狂犬疫苗（人二倍体），如果不出现暴
开仓库门，被里面的野猫撞了，脚上两道印子，需要打疫
怀孕, 感染, 狂犬病,吃什么好的快
您好医生，我喂猫（刚养的猫）的时候手指头不小心被猫
您好！3月下旬养了一只小猫咪，由于她爪子很尖，就被
您好，刚才被仓鼠咬伤了，手指头破了流了一点血，不是
您好，我半个月前被自己家的猫抓了一下，问了养宠物的
您好，请问打狂犬疫苗期间能吃辣吗？女，18岁，明天
感染,吃什么好的快
我今天去了防疫中心跟那边拿了疫苗说明书，怎么上面写
我今年二十三岁，昨天被我家养了快两年的斗牛犬划了两
我妈妈今晚被我家小狗牙划了一下，但是没有伤口，有点
我妈妈昨天下午被家里的狗咬了手，只打了消炎针，请问
抓痕,怎么办
昨晚被家里养的仓鼠抓伤，需要怎么处理伤口？
狂犬病,怎么缓解
狂犬病,是怎么回事
狂犬病,治疗方法
狗咬伤、狂犬病,治疗方法
男, 狂犬病,怎么办
男，20岁，今天中午被六个月小狗抓伤，三个月前打过
疼痛, 损伤,吃什么药
皮下出血、出血, 狂犬病,症状
目前怀孕23+2周，前两天做完四维B超那天回来被狗
破伤风,症状
红肿,怎么治疗
结痂,是什么原因
老公3月4日开始接种第一针狂犬疫苗的，第二针安排我
脚气、脱皮,是怎么回事
被2个多月的家猫抓，出了一点点血，需要打狂犬疫苗吗
被小区里的流浪猫抓伤，流了一点点血，用去打针吗？猫
被小狗无意间抓到腿，一个白印洗完澡后消失，一个红印
被狗咬破了点皮，已经三天了需要打针吗？
被狗咬，已经有一年半，现在打疫苗还有没有效，没有咬
被狗抓伤是否会不适？需要打狂犬疫苗吗？
被猫抓出了点血，家里的猫，猫打了疫苗，我要去给自己
被猫抓破皮  没流血  只有一点点血迹   要打疫
被猫挠了用打针吗    猫都打针驱虫了的
被自己带回来的小野猫抓开一个小口子，带回来3个月了
被路边小猫抓了一下要打针吗？
逗家里小狗玩儿，不小心被小狗咬破了一点皮，需要打疫
陶医生你好，我昨天刚从新西兰旅游回来，在新西兰农场
陶医生，您好！今晚我家把菜搬到外面吃，结果邻居家的
陶老师你好，我看到邹市明妻子发微博说自己被狗咬了去
你好，我孩子一周前被猫抓伤，现在打疫苗还有效果吗
15个月, 小孩, 湿疹,吃什么好的快
19岁男前几天忽然开始发出来的，我一天洗一次澡 会
1岁,女, 宝宝、孩子, 荨麻疹,是什么原因
21岁,女, 发痒,是怎么回事
21岁,女, 湿疹, 玫瑰糠疹,吃什么药
21岁,女, 湿疹,治疗方法
21岁,女, 疤痕,吃什么好的快
22岁, 白斑, 玫瑰糠疹,治疗方法
22岁,女, 湿疹, 玫瑰糠疹,怎么办
23岁, 咳嗽、发热,是怎么回事
23岁, 女性, 玫瑰糠疹,治疗方法
23岁,女, 湿疹,怎么缓解
24。男，出现这个情况快一个星期了，一开始只是破了
24岁, 女人, 发炎, 梅毒、生殖器疱疹,症状
24岁,男, 痤疮, 脂溢性皮炎、玫瑰糠疹、痘痘,怎么缓解
25周岁,女, 便秘、失眠、无力、精神萎靡, 玫瑰糠疹,治疗方法
25周岁,女, 疱疹、脱皮, 玫瑰糠疹,怎么治疗
25岁,男, 发热、发痒,怎么调理
26岁,女, 皮肤发红、皮肤干燥、脱皮, 脂溢性皮炎、玫瑰糠疹、头皮屑,治疗方法
27岁, 真菌感染,是什么原因
29周岁,女, 玫瑰糠疹,怎么治疗
29岁,女, 怀孕, 汗斑,吃什么药
30岁,女, 瘙痒、感染,症状
31岁, 女性, 红斑,是什么原因
31岁, 宝宝, 脱皮,是怎么回事
31岁,女, 刺痛,吃什么好的快
36岁, 玫瑰糠疹、子宫肌瘤、药物过敏、痘痘,怎么治疗
38岁, 红斑,怎么调理
6岁, 咳嗽,吃什么好的快
7岁, 女儿、孩子, 湿疹,症状
8岁, 红斑,吃什么好的快
一个月, 咳嗽、湿疹、发痒, 哮喘、接触性皮炎、玫瑰糠疹,怎么缓解
一个月, 红斑、感染,吃什么药
一周前躯干开始慢慢冒红疹，前几天不怎么痒，这几天越
一岁,男, 发烧,怎么调理
九个月, 小孩, 高烧, 玫瑰糠疹,吃什么药
二十一岁男昨晚一夜后背和腰上就长出了这些东西有点痒
从前天开始就这样，有一点点痒，前胸后背都这样，怎么
几个月, 红斑,是怎么回事
几个月, 脱皮,怎么缓解
出汗、脱皮, 玫瑰糠疹,吃什么好的快
医生 您好 我身上长满了这些西
医生好！这里是肚子上 然后有很多红点点 （一支在贴
医生您好，我性别男，24岁，最近身上起了豌豆大小的
医生您好，我这个皮肤是啥问题，有些轻微痒痒，没有破
医生我身上有很多这样的红点，中间好像干了掉皮。这是
医生请问这是什么情况？
大腿内侧约一个月前出现如图一的斑块，医生建议外用丁
头皮屑,吃什么好的快
头皮屑,治疗方法
女, 玫瑰糠疹,怎么缓解
女, 痘痘,症状
女, 结痂、瘙痒, 玫瑰糠疹,吃什么好的快
女22岁，胳膊，上。胸前及乳晕边上起了一些红疙瘩，
女，23岁，无就诊经历，本来只有肚子上有疹子，过几
女，24岁，正常饮食睡眠规律，几天前觉得身上痒没在
女，29岁，这几天发现上半身，腰到锁骨，主要是正面
女，30岁，最近身上长了很多这种癣，腋窝下面和大腿
好的，谢谢周大夫，一般得多长时间能好？
宝宝, 湿疹,怎么调理
年龄：39，性别：女，现处于哺乳期，胸背部长有大小
您好！医生，不知道这次照片是否合格。这张图是最符合
我手臂和上半生长了好多的红疙瘩，腿上也有，但不多，
手臂腿上反复长红包是什么原因？要使用什么药膏？
本人性别女，年龄20岁。约一个月前发现腰部有一块鸡
梅毒、玫瑰糠疹,是什么原因
毛孔粗大,吃什么药
湿疹,怎么缓解
熬过一次夜以后开始长这个 持续两天 后背一颗都没有
玫瑰糠疹,吃什么药
玫瑰糠疹,怎么缓解
玫瑰糠疹、痘痘,治疗方法
男, 结痂,是什么原因
男, 鳞屑、脱皮, 病毒性感冒、玫瑰糠疹,怎么调理
男30岁 已婚。  我老公2个礼拜了 躯干部分长一
男，16岁，大腿上、屁股上、腋下、手臂上，皮肤上长
男，34岁，二周前身体两则包括腋窝出现红疹，红疹的
痘痘,怎么调理
皮肤干燥, 性病、玫瑰糠疹,怎么缓解
红斑,吃什么药
红斑,怎么办
肚子上和胸前和两侧起了好多红包！有点痒
脱皮,怎么调理
谭哲铭，男，8岁，已经有11天了，刚开始的时候是红
身上莫名长了很多小红疹，抹了一段时间药，好了些，现
24女怀孕2个月检查出这个病毒该怎么办
岁了, 月经,怎么治疗
年龄25 经常住宾馆 这段时间有性生活 前两天有点
男26岁，刚体检完，麻烦帮忙看下，另外白细胞中性粒
这是怎么回事呀，突然发现好疼
23岁,女, 发炎, 甲沟炎,症状
25岁,男, 发热,怎么调理
29岁, 红肿,怎么缓解
50岁, 女性, 水泡、疼痛、瘙痒,怎么治疗
53岁，女，4天前脚趾甲周围开始发红，直到今天发展
5个月, 女儿, 红肿、发炎, 甲沟炎,是怎么回事
两个月, 甲沟炎,怎么调理
五个月, 甲沟炎,怎么治疗
医生你好，我大二，最近不知道做了什么食指的甲床分离
医生您好，男，28岁，脚趾甲那肿的厉害，麻烦您看一
发炎,吃什么好的快
外伤,是怎么回事
大脚趾甲这个样子是怎么回事？
女  22岁大拇指旁边长了个硬疙瘩 已经一个多月没
女, 疼痛、红肿、出血, 外伤,怎么办
孩子, 红肿,怎么缓解
孩子, 红肿,怎么调理
宝宝昨晚不小心小脚拇指磕到了，流血了，不过她没怎么
年龄26 女 脚上尾指出现黑色 不痛没有流血 请问
您好医生，这个脚已经疼痛了快两个星期。应该有炎症了
无名指尖侧面疼，指甲白色那块能挤出黄白色液体。现在
有啃指甲的习惯，现在戒了，但是指甲长得挺慢的，怎么
水肿,怎么调理
淤血, 外伤,吃什么好的快
甲沟炎,治疗方法
红肿、胀痛,吃什么药
脚趾甲用手指按着痛，鞋子穿起痛。是什么病？怎么用药
26岁,女, 甲状腺、甲亢,症状
紧张,怎么治疗
上眼睑肿了，最近几天睡觉的时候都感觉睡不着
你好，经期不准怎么办？
喝了碘I3对人体有什么损害
体检报告帮我解读谢谢！
黄疸,是怎么回事
17.5岁,女, 甲状腺结节, 甲状腺、甲减、月经,怎么治疗
28岁,女, 孩子、怀孕, 甲减、痔疮、桥本氏甲状腺炎、智齿、甲亢,怎么治疗
28岁,女, 怀孕, 嗓子疼、头疼、头晕,怎么缓解
28岁,女, 怀孕, 嗓子疼、头疼、头晕,症状
45岁, 女性, 发炎, 甲状腺,怎么治疗
63岁, 甲状腺,是怎么回事
上个月, 脖子痛,症状
医生您好，本人28岁，以下是今年9月份的体检报告，
女, 甲状腺,怎么缓解
年龄3周岁，请帮看下化验单
20岁,女, 持续低烧、发热、发烧,症状
21岁,女, 掉发,怎么办
24岁,男, 乏力,吃什么好的快
25岁,男, 耳鸣、恶心,怎么办
28周岁,女, 头晕, 月经,怎么缓解
29岁,女, 怀孕, 打哈欠、缺氧、贫血、呼吸困难、月经不调, 甲状腺、月经,是怎么回事
30岁, 颤抖、乏力、无力、冷汗, 乙肝,怎么治疗
38岁,男, 掉头发,吃什么好的快
38岁,男, 掉头发,症状
46岁,女, 脱发,吃什么药
60岁,女, 消瘦、消化不良, 阑尾炎,是什么原因
63岁,女, 疼痛, 甲状腺,吃什么好的快
68岁,女, 乏力、后背疼、胸闷, 流脑,怎么办
七个月,女, 宝宝, 尿急、抽搐, 甲状腺疾病,吃什么药
两个月, 食欲下降、嗜睡,治疗方法
乙肝,是怎么回事
二十一岁, 掉头发,是什么原因
低血糖,是怎么回事
你好医生  今年25岁  男性  最近头发忽然开始
压痛、发烧,怎么办
多岁, 女性, 耳鸣、失眠、焦虑,怎么办
多岁, 女性, 耳鸣、失眠、焦虑,症状
头晕、头痛、脱发,怎么调理
头晕、头痛、脱发,是什么原因
年龄19男 身高 174 体重58 半年前体检报告
年龄25岁 经常喝酒 会出现不受控制的手抖
年龄63，男性，劳累时或精神紧张时写字手有点擅抖，
恶心呕吐、反胃,吃什么好的快
女, 甲状腺、甲减、甲亢,吃什么好的快
13个月,女, 宝宝, 呕吐、昏迷, 脑出血,吃什么药
24岁,女, 疼痛、面痛、甲状腺结节,症状
26岁,男, 疼痛、乏力、冷汗、甲状腺结节, 肋软骨炎,吃什么好的快
27岁,女, 结节, 甲状腺、乳腺增生,是什么原因
27岁,男, 抑郁症、紧张、出汗、体重减轻, 甲亢,是怎么回事
30岁，女，年度体检报告
31岁,女, 甲状腺结节, 毛囊炎、甲状腺,怎么缓解
32岁,男, 甲状腺结节, 流感,怎么办
32岁女，进行常规检查，有些指标异常，例如尿沉渣细
43岁,女, 甲状腺结节, 乳腺增生,怎么治疗
44岁, 甲状腺结节,是怎么回事
49岁，女，吞咽时有痛感
51岁,女, 甲状腺、肺结节、骨质增生,怎么调理
53岁,男, 甲状腺结节、钙化,怎么调理
54岁,男, 高血压,是什么原因
56岁,女, 甲状腺结节,怎么调理
56岁,女, 甲状腺结节,是什么原因
70岁, 低血糖, 甲状腺、糖尿病,怎么调理
76岁, 吞咽困难,吃什么药
五十四岁,女, 甲状腺结节, 甲状腺,症状
你好我想问下我这体检有不正常的吗？
几个月, 甲状腺结节,怎么办
医生麻烦帮我看看我妈的体检报告哦，谢谢。会很严重吗
咳嗽,怎么办
咳嗽,怎么调理
咳嗽、无力、发烧、甲状腺结节,怎么办
女 47岁 医生这体检报告问题好多啊 好担心会不会
女, 甲状腺,治疗方法
女, 甲状腺、淋巴癌,怎么办
女性，55岁，以下是体检报告的结果，麻烦详解。
女，60岁，体检报告如下，图三是几个异常参数的历年
幽门螺杆菌,怎么缓解
幽门螺杆菌,治疗方法
张医生你好，这是我妈妈的体检结果，提示有几项异常，
张医生，您好，本人女，32岁。附图为我今年3月份的
您好，这是我的，体检报告，请帮忙分析，问题是否严重
感染,怎么办
我儿子脖子上怎么长的喉结啊
我最近在换工作，新工作单位要求我提供体检报告，我的
易怒、乏力、紧张、卵巢囊肿、眼睛干涩、神经衰弱、甲状腺结节、出血、皮肤粗糙, 妇科疾病,治疗方法
甲状腺,怎么缓解
甲状腺结节, 胆囊息肉,怎么缓解
甲状腺结节,吃什么药
结节, 甲状腺,症状
结节,吃什么药
老师帮忙解读下这个片子内容
莱曼仙姿 活力霜 靠谱吗
这是我媳妇的体检报告，能看一下吗？
33岁,男, 咳嗽、疼痛、抽筋、胆结石、头晕、记忆力减退、腰椎间盘突出、心悸, 脂肪肝、外伤,症状
3个月, 甲状腺肿, 甲状腺,怎么调理
下巴部分下颌线那边，平常不疼，摸了也不疼，但能摸到
是不是甲状。 要怎么治疗  严重不？
最近感觉右侧脖子又点肿，不是很明显，也没有什么不适
15岁,男, 灰指甲、甲癣,怎么缓解
15岁，男生，开始甲沟向下陷，然后指甲里面有点空隙
18个月, 宝宝, 甲沟炎,怎么调理
18岁，男，脚趾甲发白
20岁,女, 脚气, 灰指甲,治疗方法
24岁,女, 咳嗽、易醒、室性早搏、打嗝、血压高、胃疼、冷汗、胀痛、心悸、疲劳, 室早,怎么治疗
26岁,女, 灰指甲,治疗方法
27岁,男, 耳痒、阴囊肿大、妄想、发炎、感染、丘疹、过敏, 寻麻疹,吃什么药
30岁,男, 水泡、脚气, 灰指甲,是什么原因
32岁,女, 灰指甲,怎么缓解
32岁，女，从小指甲上就有竖纹，最近发现竖纹变多，
33岁,女, 怀孕, 出汗, 脚气病,是什么原因
52岁, 外伤,吃什么好的快
你好，女，53岁，七年前开始有一小点大脚趾指甲离肉
你好，我的大脚拇指长了两个黑黑的点点，是什么啊。
医生好。最近我的甲床后退，小拇指尤其严重，左手指甲
医生您好，两个脚的大拇指指甲盖上指甲变厚，指甲上还
医生您好，我想咨询一下指甲发黄是什么原因，手指甲黄
女, 淤血, 灰指甲,怎么缓解
女, 疼痛、脚气, 灰指甲,怎么治疗
女，28岁，指甲基部发白，右手（图一图二）尤甚，其
就前段时间脚趾甲变成这样了，还有点疼，现在不疼了，
就是指甲上出现黑色线条！当然也并非是黑线条？就是黑
年龄24，症状，脚趾甲开裂，变厚，月牙处和脚趾边缘
张医生，您好，本人性别女，1995年出生，近一年来
您好，在吗？手指甲上有一处凹了进去，是怎么回事
您好，我家小孩指甲变形，之前有好几个，抹了藿香正气
指甲盖里面发空，指甲与肉分离，指甲发黄有白色点点，
指甲长竖纹怎么回事。。。。。。
灰指甲,吃什么药
灰指甲,症状
男孩，7岁，近期发现双脚趾甲有横线凹陷，按下有痛感
男，23，指甲上有黑色竖纹
疼痛,怎么调理
脚癣,吃什么药
请问这是什么
22周岁,男, 出血, 灰指甲,怎么缓解
22岁,女, 灰指甲,怎么治疗
25岁,男, 灰指甲,怎么治疗
45岁, 脚臭, 灰指甲,怎么治疗
你好，我去医院检查过了，做了真菌培养，医生说没有发
医生你好 我今年28岁是一名女老师。前段时间刚开学
我对象的大拇手指的指甲一直都是这个样子的，请问这是
指甲变灰了而且有点疼是怎么了呢？要怎么治呢？
灰指甲,是什么原因
三十平的房间，刚装修完，在里面午休，没开窗户，一直
小孩, 甲醛中毒,怎么治疗
晕眩,怎么调理
气短、乏力、无力、胸闷, 咽喉炎、甲醛中毒,怎么调理
医生您好 我们家小朋友今年六岁 如视频左右两个睾丸
卵巢肿瘤，待确诊，请您帮忙参考一下
女，11岁，体检阳性，什么情况？什么原因？如何改变
小孩, 囊肿, 畸胎瘤,是怎么回事
畸胎瘤,是什么原因
24岁, 口苦、体重减轻、疑病症, 浅表性胃炎,吃什么好的快
想问一下总觉得自己身体某部分有问题，可是明明没问题
疑病症, 焦虑症,吃什么好的快
疑病症, 焦虑症,是怎么回事
胡医生您好，我前天腋下突然起了一个小肿块，大概0.
13个月,男, 小孩、宝宝, 疝气,怎么治疗
14个月, 女儿, 疝气,怎么办
18岁, 疝气,是什么原因
19岁,男, 阴囊肿大, 疝气,怎么调理
1个月,男, 宝宝, 疝,症状
1岁, 婴儿、孩子, 疝气,是怎么回事
1岁, 宝宝, 疝气,吃什么药
20岁, 胀痛、阴囊下坠、精索静脉曲张, 疝气、疝,怎么调理
21岁,女, 疝气,吃什么药
21岁,女, 疝气,症状
22岁, 疝气,症状
22岁,男, 疼痛, 疝气、疝,症状
23岁,女, 疝气,怎么治疗
23岁,男, 疝气,吃什么好的快
23岁,男, 疼痛, 疝气,是什么原因
23岁,男, 胀痛, 疝气,怎么办
24岁,女, 疝气,怎么治疗
24岁,女, 疼痛、打嗝, 疝气,怎么调理
24岁,女, 胀痛,吃什么好的快
26岁, 咳嗽、打喷嚏, 疝气,吃什么好的快
26岁, 疝,是怎么回事
26岁, 疝气,怎么缓解
27岁, 小孩, 精索静脉曲张, 疝气,是什么原因
27岁,女, 怀孕, 皮下出血, 血管瘤,怎么调理
29岁,男, 口干舌燥, 疝气,症状
2周岁,男, 疝气,怎么办
2岁,女, 便秘、拉肚子, 疝气,怎么办
2岁,女, 打喷嚏、疼痛、排便困难、喷嚏、发炎、拉肚子, 疝气、肠胃炎,症状
30岁, 水泡、渗液、感染, 疝气、减肥,怎么办
30岁,男, 疝气,吃什么好的快
31岁, 胀痛, 疝气,怎么治疗
32个月,男, 宝宝, 疝气,怎么调理
32岁,男, 疼痛,吃什么好的快
34岁,男, 疝,怎么调理
36岁,男, 精索静脉曲张, 疝气、疝,怎么调理
38岁,男, 出血, 疝气,是什么原因
3个月, 女儿, 疝气、疝,吃什么药
3岁, 疝气,吃什么药
3岁,男, 宝宝, 疝气,怎么治疗
45岁,女, 疝气,怎么办
47岁,男, 疝气,治疗方法
48岁,男, 疝气,怎么办
4周岁, 孩子, 疝气,怎么治疗
4岁,女, 小孩、女儿, 疝气,怎么治疗
50岁, 疝气,吃什么好的快
52岁, 儿子, 疼痛、红肿, 疝气、疝,怎么治疗
53岁,男, 疝气,吃什么药
54岁,男, 肚子痛,吃什么好的快
55岁, 息肉, 疝气、疝,症状
5个月, 宝宝, 疝气,吃什么药
5岁,男, 儿童, 疝气,是怎么回事
60岁, 疝气,怎么调理
61岁,男, 疼痛、前列腺增生, 疝气,是怎么回事
62岁, 疼痛, 疝气,是怎么回事
63岁, 疝气,怎么治疗
67岁,女, 疝气,怎么缓解
6个月宝宝有疝气怎么办？疝气会影响体重吗？
6岁, 小孩、孩子, 鞘膜积液, 疝气,怎么治疗
72岁, 气滞, 疝气,怎么办
74岁,男, 疝气,怎么办
76岁, 疝气,怎么办
85岁,男, 呕吐、肾衰竭, 肠梗阻、腹膜透析、疝气,是怎么回事
85岁,男, 呕吐、肾衰竭, 肠梗阻、腹膜透析、疝气,治疗方法
85岁,男, 呕吐、肾衰竭, 肠梗阻、腹膜透析、疝气、肋骨骨折,怎么缓解
85岁,男, 肠梗阻、疝,吃什么好的快
86岁, 疝气,怎么治疗
87岁, 疝气,吃什么药
8岁, 小孩, 黑痣, 疝气,怎么缓解
一个月, 疝气,症状
一个月,女, 疝气,是怎么回事
一岁, 宝宝, 疝气,吃什么好的快
一岁, 宝宝, 疝气,怎么缓解
一岁, 小孩, 疝气,是怎么回事
一岁,男, 出血, 疝气、疝,怎么调理
一岁,男, 咳嗽, 疝气,是怎么回事
一岁,男, 宝宝, 疝气,怎么治疗
七个月,男, 孩子, 疝气、疝,是怎么回事
七岁, 孩子, 疝气,怎么调理
三个月, 孩子, 疝气,治疗方法
三岁, 小孩, 疝气、感冒,是怎么回事
上个月, 感染、发烧, 疝气,治疗方法
两个月,男, 疝气,症状
两岁, 小孩, 疝气、疝,怎么调理
两岁, 疝气,症状
两岁半, 小儿、宝宝, 咳嗽、感染, 支气管炎、疝气,吃什么好的快
五个月, 婴儿, 疝气,吃什么药
五个月, 婴儿、孩子, 肚子疼, 母乳喂养,症状
产后7个月，站立时肚子大、触摸硬，与五六个月身孕无
今天带小宝到医院检查，想请问一定要手术吗？
便秘、肛裂、拉稀、刺痛,吃什么药
六个月, 宝宝、儿子、孩子, 疝气,是怎么回事
冯医生你好，我是在杭州丁香园一群咨询过您的的 群成
刺痛,怎么治疗
医生，我刚做了疝气有五天，今天发现下面有点难受，用
发炎、拉肚子, 疝气,症状
发烧, 疝气,怎么治疗
右侧腹股沟有包块有轻微疼是疝气吗？是宫颈利普刀术后引发的病症吗？
呕吐、腹泻、无力、发烧、血尿,怎么缓解
咳嗽、打喷嚏, 疝,怎么治疗
四岁, 孩子, 鞘膜积液、囊肿, 肺炎、疝气,治疗方法
四岁,男, 咳嗽、隐睾, 疝气,吃什么药
大夫你好，那我再问件事情，放补片的情况下，对于年轻
大腿根有坠胀感是和疝气有关系吗？不治疗会有危险吗？
女, 咳嗽,治疗方法
女, 宝宝, 红肿, 双胞胎、疝气,是什么原因
女, 怀孕, 疝气、疝,怎么治疗
女, 疼痛、隐痛、头晕、出血、虚汗, 妇科,症状
女30岁，大腿根和阴道交界处，如图，能摸到肉里面有
女性，54岁，最近做了个体检，平时工作需要早起，有
孩子, 早产、疝,怎么治疗
孩子, 疝气,怎么治疗
孩子, 疝气,症状
宝宝, 疝气,怎么调理
宝宝, 鞘膜积液, 疝气,怎么缓解
宝宝一岁三个月总是哭闹怎么办？疝气能自愈吗，需要做手术吗？
宝宝三周二，在除夕夜发现腹股沟处右侧凸起，后通过b
小儿, 疝气,吃什么好的快
小儿, 疝气,是怎么回事
小儿, 鞘膜积液,怎么调理
小孩, 早产、疝气,吃什么好的快
小孩, 疝气,怎么治疗
小孩女婴，16个月，今天做的检查。我想问下，可以做
岁了, 疝气、疝,怎么缓解
岁了, 肚子疼,吃什么好的快
岁了, 肺部感染, 疝气,怎么办
岁数,男, 宝宝, 疝气,治疗方法
您好，以下是拍的片子，麻烦看一下的，严不严重。现在
房事后，腹股沟处突然出现一个硬结。按着有压痛，无其
新生儿, 疝,怎么缓解
新生儿, 疝,是什么原因
新生儿, 腹胀, 疝气,吃什么好的快
淋巴结肿大, 疝气,怎么缓解
淋巴结肿大,治疗方法
男, 小孩, 排便困难、腹胀, 疝气,怎么调理
男, 疼痛、腹痛、腹胀, 疝气,怎么缓解
男宝2岁半，这几天突然发现有的时候孩子小鸡鸡旁边硬
疝,怎么缓解
疝,是什么原因
疝气,吃什么药
疝气,怎么办
疝气,怎么治疗
疝气,怎么缓解
疝气,怎么调理
疝气,是怎么回事
疝气、疝,怎么缓解
疼痛, 疝气,怎么调理
疼痛,是怎么回事
疼痛、水肿, 疝气,症状
疼痛、淋巴结肿大, 疝气,吃什么好的快
痣,怎么缓解
结肠癌、疝气,怎么办
肠梗阻,治疗方法
鸡鸡左侧之前医院说是疝气 一直没去弄掉 现在感觉开
17       男     特别痒痒
18岁,女, 外阴瘙痒,症状
医生你好，我帮我女朋友看病，她住公司寝室，最近老是
大腿内侧阳具旁奇痒无比越挠越痒起了一片小疙瘩，后来
男, 红斑,怎么办
阴囊里长了小疙瘩，不疼不痒
1.孩子五联苗前3针按时接种了，但第四针没有按时在
11岁, 宝宝, 乙肝、hpv,吃什么好的快
14个月, 女儿, 拉肚子, 乙肝,治疗方法
19岁,男, 过敏,症状
1、您好 孩子现在两岁零两个月，今天第一次接种了流
1个月, 宝宝, 肺炎、早产儿,是什么原因
1周岁, 女儿, hpv,怎么办
1岁, 儿子, 鼻塞、便秘、湿疹、肛裂、过敏、白斑、便血、皮肤瘙痒、脱皮、食物过敏, 肺炎、白癜风、异位性皮炎、轮状病毒肠炎、新生儿黄疸、过敏性鼻炎、乙肝、牛奶过敏、感冒,怎么缓解
1岁, 宝宝, 麻疹, 肺炎、甲肝、水痘,症状
1岁, 肺炎,症状
20岁少女，应该接种哪些疫苗
21岁,女, 过敏, hpv,是怎么回事
22个月, 乙脑、流脑,怎么缓解
25个月, 宝宝, 哮喘,是什么原因
27岁,男, 红肿,怎么缓解
28岁,男, 孩子, 湿疣, 瘊子,是怎么回事
2个月, 宝宝, 乙脑,怎么调理
2个月,男, 宝宝, 肺炎,吃什么药
2岁, 宝宝, 黄疸、发烧, 乙脑、肺炎、乙肝,吃什么好的快
33岁, 宝宝、孩子, 感染, 麻风、乙脑、肺炎、宫颈癌、手足口、乙肝,吃什么好的快
33岁,女, 孩子, 出血, 针眼,吃什么药
35岁, 小孩, 感染, 乙脑、疟疾、霍乱,怎么办
35岁,女, 宝宝, 日本脑炎、乙脑、流感、甲肝、水痘、感冒,症状
3个月, 宝宝, 乙肝,吃什么好的快
3个月, 宝宝, 早产儿,是怎么回事
3个月, 小孩、新生儿, 肺炎,怎么缓解
3岁, 孩子, 发痒、发烧, 玫瑰糠疹、流脑,症状
3岁, 鼻塞, 腺样体肥大、肺炎、分泌性中耳炎、结膜炎、中耳炎,症状
4个月, 宝宝, 咳嗽, 感冒,是什么原因
4个月, 宝宝, 打喷嚏、咳嗽, 感冒,怎么缓解
4周岁, 宝宝、孩子, 肺炎、乙肝,吃什么好的快
4岁, 女儿、儿子、孩子, 细菌感染, 支气管炎、疱疹性咽峡炎,是怎么回事
5个月, 宝宝, 咳嗽、喘息, 百日咳、支气管肺炎、乙肝,是什么原因
5个月, 宝宝, 早产、乙肝,怎么缓解
60岁,女, 宝宝, 流感、肺炎,怎么缓解
67岁,男, 皮肤发红、湿疹,吃什么好的快
6个月, 乙肝、流脑,怎么缓解
6个月, 女儿、宝宝, 麻风、乙脑、流感、肺炎、手足口、流脑,是怎么回事
6个月, 宝宝, 肺炎,吃什么药
6个月, 肺炎、乙肝,症状
6岁, 孩子, 肺炎,吃什么好的快
6岁,男, 过敏, 哮喘、肺炎、流脑、病毒性脑膜炎,治疗方法
7个月, 孩子, 早产、流感、肺炎、脑出血、乙肝,吃什么药
7个月, 宝宝, 手足口,怎么缓解
7个月, 宝宝, 流脑,症状
7个月, 宝宝, 湿疹、黄疸、过敏, 接触性皮炎、乙肝,症状
7个月, 宝宝, 麻风、手足口,是什么原因
9个月, 宝宝, cd、乙肝、流脑,怎么调理
9个月, 宝宝, 过敏、麻疹, 乙脑、风疹、脑炎,是什么原因
9个月, 小儿, 皮疹、发热、脑膜炎, 麻风、乙脑,吃什么药
9个月, 小儿、宝宝, 渗液、湿疹、脓包,怎么治疗
9周岁, 女儿、女性, 过敏, 肺炎、月经,吃什么好的快
一个月, 孩子, 脑积水、感染、过敏、抽搐, 急性胰腺炎、缺血缺氧性脑病,吃什么好的快
一个月, 宝宝、儿童, 流感、hpv,怎么治疗
一周岁, 宝宝, 肺炎,是什么原因
一周岁, 宝宝、孩子, 腹泻、湿疹, 牛奶蛋白过敏、乙肝,吃什么好的快
一岁, 女儿, 流感、甲肝、手足口,治疗方法
一岁, 孩子, 破伤风,吃什么好的快
一岁, 孩子, 肺炎、乙肝、流脑,吃什么药
一岁, 孩子, 高热惊厥、高烧、发烧, 呼吸道感染、感冒,吃什么好的快
一岁, 宝宝, 乙脑、手足口、乙肝、流脑,吃什么药
一岁, 宝宝, 乙脑、流感、肺炎、手足口、乙肝、流脑,怎么治疗
一岁, 宝宝, 咳嗽, 鼻炎、急性支气管炎,吃什么药
一岁, 宝宝, 咳嗽、过敏, 鼻炎、流脑,是怎么回事
一岁, 宝宝, 早产,症状
一岁, 宝宝, 流感、甲肝,吃什么药
一岁, 宝宝, 腹泻、荨麻疹、发烧, 普通感冒,治疗方法
一岁, 宝宝, 过敏, 麻风、肺炎,怎么缓解
一岁, 宝宝, 过敏、便血, 肺炎、乙肝、流脑,怎么办
一岁, 宝宝、儿子, 肺炎、呼吸道感染,怎么办
七个月, 宝宝, 麻风、乙脑、水痘、流脑,症状
七个月, 宝宝, 黄疸, 乙肝、流脑,吃什么药
三个月, 宝宝, 咳嗽、腹泻、发热、湿疹, 乳糖不耐受、乙肝、感冒,是什么原因
三个月, 宝宝, 肺炎,症状
三个月, 干咳, 支气管肺炎,吃什么药
三周岁, 儿童, 过敏, 支气管肺炎,怎么缓解
三岁, 孩子, 缺氧, 早产儿、脑出血、乙肝,治疗方法
三岁, 孩子, 过敏, 破伤风,怎么缓解
三岁, 宝宝, 脱皮、咬指甲,吃什么药
三岁, 脑膜炎, 流脑,是什么原因
三岁时, 女儿, 休克、过敏、高烧、麻疹, 急性荨麻疹、乙肝、流脑,是怎么回事
上个月, 女儿, 麻疹, 乙脑、乙肝、感冒,怎么调理
上个月, 宝宝, 肺炎、乙肝、流脑,是什么原因
下个月, 孩子, 流脑,吃什么药
下个月,男, 小孩、宝宝, 呛咳、发烧, 肺炎,怎么治疗
两个月, 宝宝, 肺炎、鹅口疮,吃什么药
两个月, 宝宝, 脱水、黄疸、拉肚,吃什么药
两个月, 小孩、孩子, 肺炎、感冒,怎么办
两个月,女, 孩子, 乙肝,治疗方法
两个月,女, 宝宝, 黄疸,是什么原因
两岁, 孩子, 脑膜炎、麻疹, 流感、风疹,怎么调理
两岁半, 宝宝, 过敏,怎么办
乙脑、幼儿急疹、乙肝,怎么办
乙脑、流感、手足口、流脑,怎么调理
二个月, 宝宝, 脊髓灰质炎,是什么原因
五个月, 女儿, 湿疹、黄疸, 乙肝,怎么调理
五个月, 宝宝, 上呼吸道感染、感冒,怎么缓解
五个月, 宝宝, 肠套叠,怎么办
五个月, 宝宝、孩子, 咳嗽、流鼻涕, 感冒,吃什么药
五个月, 宝宝、孩子, 过敏, 牛奶蛋白过敏、乙肝,吃什么药
五个月,男, 宝宝、孩子, 湿疹、咽炎, 牛奶蛋白过敏、中耳炎,是怎么回事
你好医生，宝宝现在13个月，之前国内打了些疫苗，现
你好，宝宝现在4个月17天，6月2号接种了第一针五
儿子, 乙肝,症状
儿子, 发烧、拉肚子,是怎么回事
儿童, 麻疹, 麻风、肺炎、甲肝、水痘、风疹,怎么缓解
八个月, 宝宝, 手足口,吃什么好的快
八个月,女, 宝宝, 发热、过敏,怎么办
六个月, 宝宝, 手足口、乙肝、流脑,治疗方法
六个月,女, 宝宝, 胆道闭锁、发烧, 先天性胆道闭锁、结核、巨细胞病毒感染、乙肝,怎么治疗
六岁, 肺炎,症状
几岁, 宝宝, 流感、肺炎、水痘、流脑,怎么缓解
出血, hiv,吃什么好的快
医生你好，宝宝15年12月1号出生，3月龄的时候想
医生您好，7岁的孩子，最近老师要求去打水痘疫苗，说
医生您好，我家宝宝现在4个月20天，现在是否还来得
医生您好，我被一只家狗抓破小腿，有流血的情况，已经
医生您好，我被朋友家家猫抓伤后去医院注射狂犬疫苗，
医生，您好。我想问下，坐过艾滋病人坐过的位子，用过
医生～你好～我家宝宝一周9个月了～～想给她打手足口
半个月, 宝宝, 麻风、乙脑、结核病、乙肝,怎么治疗
半岁, 湿疹, 肺炎,怎么缓解
四个月, 肺炎、脓毒血症,是什么原因
四个月,女, 宝宝, 细菌感染、腹泻、听诊、发热、感染, 肺炎、支气管肺炎、乙肝,吃什么好的快
四岁, 孩子, 带状疱疹,症状
大夫你好，我总感觉到浑身困乏，没精神，请问这是什么
女, 宝宝, 黄疸、拉肚子, 乙肝,治疗方法
女，27岁，昨天被婆婆家里狗狗不小心咬了个口子，去
孩子, 川崎病、脓毒症、感冒,吃什么好的快
孩子, 肺炎,怎么治疗
孩子, 鼻塞, 感冒,吃什么好的快
孩子1岁8个月能接种乙肝疫苗吗？
孩子该接种哪种流脑疫苗？脊灰第四剂除口服外还有什么选择？
宝宝, 乙肝,怎么治疗
宝宝, 乙肝、感冒,症状
宝宝, 乙肝、流脑,治疗方法
宝宝, 发烧、麻疹,怎么缓解
宝宝, 感染, 流感,怎么缓解
宝宝, 手足口、流脑,怎么缓解
宝宝, 打喷嚏、腹泻、肠胀气、湿疹、过敏、便血、麻疹, 麻风、肺炎,是怎么回事
宝宝, 早产,怎么缓解
宝宝, 早产儿,是什么原因
宝宝, 气管炎、手足口、感冒,怎么办
宝宝, 流脑,怎么缓解
宝宝, 湿疹,症状
宝宝, 肺炎,吃什么药
宝宝, 肺炎,怎么办
宝宝, 肺炎,是什么原因
宝宝, 肺炎、幼儿急疹、手足口、乙肝,怎么缓解
宝宝, 肺炎、流脑,治疗方法
宝宝, 脊髓灰质炎、乙肝,治疗方法
宝宝, 麻疹, 乙脑、乙肝,怎么办
宝宝, 麻疹, 流脑,怎么缓解
宝宝20月龄。11月带去香港接种。逸苗给我提供了方
宝宝4个月24日，女，2足月打了脊灰疫苗，3足月打
宝宝快五个月应该怎么接种最好？应该注意什么？
岁了, 水痘,治疗方法
您好,陶医生，我们家小孩现在已经一周岁，自四个月左
您好陶医生，我女儿已经一周五个月七天。在她小月龄时
您好！我儿子刚满百天，我正纠结要不要带他去香港打1
您好，我家女宝宝3个月零7天，按图片本子上接种（苏
您好，陶医生。孩子9月7日上午十点手手被家猫抓伤，
您好，陶医生，坐标深圳，宝宝目前满一周岁。已经在内
感冒,治疗方法
我们10月10号的宝宝，今天刚刚打了首次灭活脊灰疫
我想问做了宫颈锥切，复查HPV16病毒依然阳性，T
手足口和13价肺炎疫苗需要间隔一个月打吗？
打完了，因为现在紧缺，所以不保证每次都可以打到，有
接种水痘疫苗后能打四痘疫苗吗？需要间隔多久？
接种脊灰后起疹发烧是正常现象吗？第三第四次接种ipv还是opv呢？
注射疫苗不规范的操作会有影响吗？是否需要换医院注射？
男, 肺炎、手足口,是什么原因
男五个月大上个月29接种的四联疫苗，在下个月三号才
男孩18个月打疫苗后屁股红肿瘙痒怎么治疗？打针部位发烫红肿怎么处理？
肺炎疫苗四价结合流脑疫苗和四痘疫苗能同一天接种吗？
请问陶医生，我家宝宝已接种了免费的第一剂脊灰疫苗(
赵医生您好！我儿子六个月了是打五联疫苗的，现在听说
陶医生你好。宝宝现在1岁，之前已经完成麻风疫苗两针
陶医生您好，前两天在分答里有问孩子四周四月该打脊灰
陶医生您好，坐标北京，我家孩子刚满1周岁，3-5月
陶医生您好，宝宝已完成三剂免费脊灰，想转五联，但是
陶医生您好，我宝宝是2017年8月出生的，目前一岁
陶医生，宝宝9个月计划到香港打13价肺炎疫苗和ac
陶医生，您好。又来咨询您了。宝宝十个多月了，没打过
陶医生，您好。我家宝宝马上4个月了，因为大便有潜血
陶医生，您好，我女儿是2012年3月2日出生，现在
陶医生：你好，宝宝151129出生。6月龄打了一针
2周岁, 宝宝、孩子, 咳嗽、反复发烧、脸红、发烧、嗜睡, 肺炎,怎么缓解
2岁, 孩子, 嗓子疼、高烧、发烧,怎么缓解
2岁,男, 小儿, 咳嗽、食欲差、疱疹、流涕、发烧, 疱疹性咽峡炎,治疗方法
3个月, 宝宝, 涨奶、高烧、发烧, 疱疹性咽峡炎,怎么调理
4岁, 孩子, 细菌感染、发烧, 感冒,症状
4岁, 孩子, 荨麻疹、风团、高热惊厥、发烧, 水痘、疱疹性咽峡炎,怎么治疗
4岁, 孩子, 荨麻疹、风团、高热惊厥、发烧, 水痘、疱疹性咽峡炎,怎么缓解
8个月, 宝宝、孩子, 细菌感染、疱疹, 咽峡炎、疱疹性咽峡炎,怎么缓解
一岁, 小孩、宝宝, 发热、反复发热,怎么治疗
两岁,男, 低温、高烧, 疱疹性咽峡炎,吃什么药
哺乳期全身酸痛是不是被传染了？大人能吃美林退烧吗？
四岁, 小孩、儿子, 咳嗽、流鼻涕、疱疹、干呕、发烧, 腺样体肥大、手足口、过敏性鼻炎,怎么缓解
女宝宝2岁8个月大，最近发现多个指甲有脱甲现象，部
您好，还是我。想问下您 您帮我看下化验单，是病毒还
男, 咳嗽,怎么调理
18岁,女, 发炎、剧烈疼痛, 原发性血小板增多症,是怎么回事
20岁，男，请问医生打麻醉后有什么后遗症？需要检查
22岁,女, 臀部疼痛,是怎么回事
26岁,男, 疼痛, 颈椎病,吃什么好的快
26岁，上个月10号做的剖腹产，现在指尖偶尔会发麻
28岁,女, 疼痛,吃什么药
28岁,女, 疼痛、疱疹,怎么办
29岁, 儿子, 腹痛、抑郁症、拉肚子,怎么调理
29岁, 损伤,怎么治疗
29岁, 疼痛、便秘,是怎么回事
30岁, 疼痛, 风湿,怎么缓解
30岁, 腰肌劳损,怎么治疗
32岁,男, 骨质增生,怎么缓解
38岁,女, 无力,症状
43岁,男, 红肿,怎么治疗
44岁,男, 小孩, 胀感,怎么缓解
4个月, 疼痛、刺痛、腰椎间盘突出,怎么缓解
50岁, 头痛, 带状疱疹,怎么缓解
57岁,女, 头疼、头沉,症状
57岁,女, 孩子, 恶心、疼痛、头晕、胀痛,吃什么好的快
57岁,女, 带状疱疹,吃什么好的快
58岁, 咳嗽、疼痛、骨转移、腹泻、消瘦, 糖尿病,怎么调理
61岁, 神经痛, 带状疱疹,症状
61岁,女, 肺不张、恶心、呕吐、疼痛、骨转移、贫血、营养不良、低蛋白血症、头晕、胸腔积液, 乳腺癌,治疗方法
64周岁,男, 骨转移, 前列腺癌,怎么办
64岁,男, 骨转移、眩晕, 前列腺癌,症状
65岁,女, 疱疹、神经痛, 带状疱疹,怎么缓解
67岁,男, 恶心、疼痛、头疼、疱疹、神经痛、嗜睡, 带状疱疹,怎么调理
78岁, 发烧,吃什么好的快
8个月, 打喷嚏、疼痛、刺痛、剧痛, 反应性关节炎,吃什么药
上个月, 疼痛、骨转移、气短、胸水, 食道癌,怎么治疗
体检报告中的肌酸激酶偏高、直接胆红素增高是怎么回事
你好！我今年21岁，女，正在复习考研。这段时间（大
关节红肿怎么办？肌肉酸怎么办？
几岁, 血管瘤,怎么缓解
医生你好，有个问题比较紧急想咨询你，今天我老爸带小
医生您好！我在今年4月起脚腕肿疼，贴止痛膏药近1月
医生您好，我25岁，生了宝宝50天，母乳奶粉混合喂
医生，麻醉对人体有没有副作用呀？例如全身麻醉手术后
听在医院工作的朋友说麻醉有个全麻吸入的药乙醚，然后
吹空调后大腿刺痛睡觉感觉强烈去医院挂什么科？怎么治疗？
四岁,女, 多指、并指,症状
坐骨神经痛,是怎么回事
多岁, 疼痛、疱疹,怎么缓解
女 23岁 刚才突然无名指手指肚里面发烫那种疼 对
女, 头疼,症状
女, 疼痛,治疗方法
女，24，秋冬以来，头发掉的厉害，房间里地上很多梳
女，42岁，股骨头这里有刺痛感，请问下医生这是骨刺
孕妇, 疼痛,怎么办
学麻醉科要多长时间才能有所成就？全身麻醉对身体有什
宝宝并指怎么办？做手术拔插管会引起气管软化吗？
小孩, 霰粒肿,怎么治疗
岁了, 疼痛,是怎么回事
岁了, 神经性头痛,吃什么好的快
带状疱疹后神经痛,怎么缓解
我朋友生孩子时 腿麻了肚子没麻 据说医生的每一刀每
打嗝,是什么原因
早，背行经常早上5点左右痛，主要右背，早上醒来很累
晚上经常有想睡但睡不着的情况。
流产,吃什么好的快
王医生您好!我上个星期搬了次重物，之后的两三天到现
男, 神经痛, 带状疱疹后神经痛,怎么办
男，22岁，昨晚睡觉前好好的，今早上睡起觉来小腿上
疱疹,怎么治疗
疼痛,吃什么好的快
疼痛,怎么调理
疼痛,是怎么回事
疼痛,治疗方法
疼痛、扭伤,是怎么回事
疼痛、放射性疼痛,怎么缓解
疼痛、神经疼痛, 带状疱疹,怎么办
疼痛、肌肉跳动、无力、腰痛,怎么治疗
痘痘,是什么原因
糖尿病,是什么原因
老师，老婆37岁，腹股沟疼，长了个包是怎么了？
肋间神经痛, 带状疱疹,症状
脚上磨了个茧子，用指甲剪剪了以后发现老长不好，容易
臀部疼痛,治疗方法
薜医生您好，我今年28岁，女性，最近一躺在床上，双
请问医生全身麻醉和局部麻醉有什么区别
请问医生在脸上打麻醉针可以持续多长时间呢？
陈医生 你好 我妹妹准备做腿部手术 请问有什么需要
颈椎腰椎不好麻木怎么办？怎样帮她减轻痛苦？
高主任你好，我要做手术需要全麻，这个对人体有影响吗
麻醉会不会有较大的副作用，对大脑有没影响
麻醉医生你好，听说麻醉药和毒品差不多，手术用了麻药
麻醉医生好！请问剖宫产术后，能喂孩子奶吗？怕麻药会
麻醉过后会感到头痛吗，对身体有什么副作用？
鼻炎、鼻息肉,怎么治疗
33岁,男, 眼前发黑、便秘、头晕、胸闷,吃什么好的快
两岁, 孩子, 肝炎、乙肝,是什么原因
公司体检报告，想问一下血脂高和尿酸偏高，以及肝功指
医生你好，7.27日体检显示甲胎蛋白16.22，1
医生你好，我今年28岁  身高170 体重74kg
医生好，我去年体检用的是enox2检测方式，国内抽
医生，您好，我这几天要做单位入职体检，今天自己去医
年龄47，性别女，没有什么不舒服，就是去做体检体检
我17岁，这个五个在一天内要怎么吃比较合理，有熬夜
本人男，27岁，身高172，体重182斤。图是我的
甲胎蛋白14.9，危险吗？麻烦帮助解答下
男 20岁，最近感觉右胸下部莫名有些许肿胀，按压也
男, 脂肪肝,吃什么药
男, 脂肪肝,怎么调理
男29，天门冬氨转移酶高，平时有在健身…在使用液态
男，36岁，机关文秘工作。体检报告异常情况如下，请
肝的健康范围是五十左右，可现在都两百七八了这是很严
我母亲今年66了，这几天一走路就膈肌疼，是什么原因
20.男，今天上厕所突然发现得。想要是啥原因。
20岁,女, 疼痛, 痔疮,怎么调理
22岁,男, 溃疡、口唇干燥,怎么办
24 男 症状如图。 有时有血
29岁, 痔疮,怎么治疗
53岁,男, 痔疮、痔,吃什么药
女, 便血, 痔、痔疮,治疗方法
感觉肛门总有大便或是有草
痔疮,怎么办
20岁,女, 骨质增生,是什么原因
21岁, 出汗,是怎么回事
21岁,男, 腰椎间盘突出, 狐臭、尿酸高、脑供血不足,怎么办
21岁,男, 腰椎间盘突出, 狐臭、尿酸高、脑供血不足,治疗方法
22岁, 尿酸高,是怎么回事
22岁,女, 疼痛、红肿, 外伤,是怎么回事
23岁,女, 痛风,症状
24岁,女, 打嗝, 损伤,吃什么好的快
24岁,男, 红肿、剧痛, 尿酸高、痛风,是什么原因
25岁,女, 出汗,吃什么好的快
26岁,女, 手麻, 脂肪肝、尿酸高、颈椎病、减肥,怎么调理
26岁,男, 尿酸高,是怎么回事
27岁, 脂肪肝、尿酸高、痛风,怎么缓解
27岁,男, 出汗,怎么办
27岁,男, 尿酸高,症状
27岁,男, 疼痛、红肿、剧烈疼痛, 尿酸高、外伤、痛风,吃什么药
27岁，女，体检报告的异常值，麻烦医生看一下，严重
28岁, 疼痛、刺痛、剧痛,吃什么好的快
28岁,女, 口腔溃疡、压痛、胀痛,是怎么回事
28岁,女, 怀孕, 肥胖, 甲减、减肥,吃什么药
28岁,男, 出汗, 狐臭,吃什么药
28岁,男, 疼痛、出汗、关节痛,治疗方法
28岁，体检出的异常项，希望帮助解读一下
30岁, 女性, 疼痛、剧痛,是怎么回事
31岁,女, 疼痛,吃什么好的快
31岁,男, 静脉曲张, 肝炎、痔、痔疮,是怎么回事
31岁,男, 静脉曲张, 肝炎、痔、痔疮,症状
33岁,男, 关节酸痛, 风湿、强直性脊柱炎,怎么办
35岁,男, 痛风,是怎么回事
36岁,男, 疼痛、胀痛、刺痛,治疗方法
41岁, 尿毒症、头晕、关节肿痛, 尿酸高,吃什么药
41岁, 尿液、肾结石, 痛风,是什么原因
42岁,男, 痛风,怎么办
43岁, 高尿酸,怎么治疗
48岁, 女性, 红肿, 外伤、痛风,是怎么回事
48岁,男, 晕厥,怎么办
50岁, 女性, 尿酸高,怎么治疗
51岁,男, 高尿酸,怎么治疗
52岁, 心率加快, 痛风,吃什么好的快
55岁, 头晕,症状
62岁,男, 关节疼痛、疼痛、高血压、头晕、头痛, 痛风性关节炎、脑梗、脑萎缩,是怎么回事
63岁,男, 高血压, 心梗、痛风,怎么缓解
65岁, 失眠,吃什么药
67岁, 儿子, 紧张,怎么办
67岁, 扭伤,怎么治疗
69岁, 高血压, 脂肪肝、糖尿病、痛风,怎么办
70岁,男, 糖尿病、痛风,怎么缓解
74岁,女, 关节肿大,是怎么回事
丁医生你好，我是金振飞。丁香园员工，下面是我的体检
上个月, 痛风,治疗方法
不小心把布洛芬和双氯芬酸钠一起吃了，每隔12小时吃
不知是什么原因，近日也没有剧烈运动。前天早上起床右
两个月, 怀孕, 无力、流产, 痛风,吃什么药
二十岁,男, 痛风,吃什么好的快
二十岁,男, 痛风,怎么缓解
五月份身体没有任何感觉 就是无意体检中体检出来的。
今年40岁，男    体检做的肝功能，肾功能，血脂
你好医生！我今年五十了！男！前几天查了个血常规！能
你好医生，我母亲51岁，她说最近手掌最厚的那块肉经
公务员体检 血检没过要求复查 有什么可以让血检的时
六个月,女, 发烧, 母乳喂养,吃什么好的快
医生您好，家里父母五六十的年纪，身体还可以，没生病
医生您好，我爸爸54岁，这是今天刚拿到的体检报告，
医生您好，这是我弟的健康体检报告。我弟今年才高三毕
医生，尿酸和胆红素都偏高，尤其是胆红素我觉得都过高
医生，您好！这是我妈的体检报告，麻烦医生看一下，有
十分感谢胡医生，您的肯定体现您的专业！口服药您建议
半月前左脚疼，3号和11号的验血和尿的结果
压痛, 外伤,吃什么好的快
压痛, 外伤,是怎么回事
发热,怎么缓解
右脚大拇指指甲左侧和左下方偶尔疼。外表没有异常，不
大拇指莫名肿胀 不痛不痒 摁也不痛 莫名其妙………
女24岁左脚脚背脚腕莫名奇妙就肿起来了请问医生这是
女性, 溃疡,怎么调理
女，18岁，无症状，无就诊，体重119斤，身高17
女，22岁，喝啤酒之后第二天腿骨膝盖胳膊肘手指关节
尿酸偏高胖可以长期游泳吗？拔火罐去湿气有用吗？
尿酸高,吃什么药
尿酸高,怎么治疗
尿酸高,怎么缓解
尿酸高,症状
岁了, 哮喘、肺气肿,症状
岁了, 糖尿病、痛风,症状
左脚大拇指根肿痛尿酸高是有关系吗？不敢走路冷敷能有效果吗？
年龄24，2018年年末体检报告尿酸和甘油三酯高，
年龄37岁，经常在外面应酬喝酒，谷安酰转肽酶高了好
张医生你好！我40岁，男。大约一个月前，我的左脚背
张医生你好，我的谷丙转氨酶 91 谷草转氨酶68 
心慌, 脂肪肝、乙肝,怎么办
急性疼风吃什么药     
性别是男，右脚第二脚趾会肿，痛的穿了号码比较小的鞋
恶心、焦虑、口吃,是什么原因
您好 请问三磷酸腺苷二钠有什么意义呢？那么少的at
您好，女朋友25岁，这是其体检报告，因为当时没有找
您好，我想问一下我的男朋友健身后会吃200克左右的
我尿酸596一天饮水4000ml会不会多了不包含食
我是70岁女性我近三I个月尿酸偏高387(参考值3
我的尿酸值已超出正常值，需要用药吗？
我的尿酸偏高还有前白蛋白偏高，请问是什么原因，怎么
我睡觉突然被痛醒了 大腿内侧 膝盖弯曲那里 还有脚
我这有什么病吗，大夫，今天单位体检出的结果
最近几天早上起床手腕很不舒服，感觉和扭到一样，然后
本人年龄38，性别男，近一个月每天早上刚起床手臂与
杨医生晚上你好，我三十岁，今天的做了个体检，麻烦你
殷医生，您好，我今年29岁，女性。前段时间体检之后
父亲今年53岁从事泥水匠，最近工作一天后发现单脚后
王医生你好 今年我19岁 在昨天早上睡醒后左脚腕就
男, 头晕, 高尿酸、甲状腺,是怎么回事
男, 头晕, 高尿酸、甲状腺,症状
男, 抽筋,吃什么药
男, 痛风,怎么办
男性，31岁，半年前查出尿酸580最近非同日复查2
疼痛、尿液, 痛风,吃什么好的快
疼痛、尿液, 痛风,吃什么药
疼痛、红肿, 痛风,吃什么好的快
疼痛、红肿、背痛,怎么办
痛风,吃什么好的快
痛风,怎么办
痛风,怎么治疗
痛风,怎么调理
痛风,是什么原因
痛风,治疗方法
痛风性关节炎,治疗方法
眼痛、牙痛, 痛风,是怎么回事
眼睑浮肿, 痛风,是什么原因
窦性心动过缓,怎么缓解
红肿, 尿酸高,怎么缓解
红肿, 痛风,是怎么回事
红肿,怎么治疗
红肿,怎么调理
红肿,是怎么回事
细菌感染、发炎,怎么缓解
聂医生您好！上次咨询您说可以停激素，吃一颗赛能，激
聂磊，男，23岁，前几天右脚这里有点疼，然后也没有
胀痛,吃什么药
背痛,吃什么好的快
脚后跟疼是什么病？会是跟腱炎吗？
血脂尿酸，高怎么办？
贫血、头晕,治疗方法
贫血、胀痛、关节痛,症状
身痛,治疗方法
骨折、痛风,症状
麻烦解读一下体检报告
请问我在服别嘌醇1个月，尿酸一直在4O0多，间隔二
17周岁, 痤疮,吃什么药
17岁,女, 内分泌失调, 痘痘,治疗方法
17岁,女, 痘痘,症状
17岁,女, 青春痘,是怎么回事
18岁,女, 月经,怎么办
19岁, 青春痘,症状
19岁,女, 便秘, 痘痘,是什么原因
19岁,女, 失眠,是什么原因
19岁,女, 痘痘,症状
19岁,男, 痘痘,怎么办
19岁,男, 痘痘,治疗方法
20岁,女, 红肿、痤疮,治疗方法
21岁,女, 出汗,怎么办
21岁,男, 痘痘,吃什么好的快
21岁,男, 痘痘,怎么治疗
21岁，皮肤起了一大片痘，又痛又痒，都发脓了，有什
22岁, 痘痘,怎么调理
23岁,女, 痘痘,吃什么好的快
23岁,女, 痘痘,怎么缓解
23岁,女, 痘痘,治疗方法
23岁,女, 痘痘,症状
24岁,女, 红肿、脓包,怎么调理
24岁,男, 红肿、囊肿, 痘痘,吃什么药
25岁, 黑头,吃什么药
27岁, 多囊卵巢综合症、多囊、痘痘,怎么调理
30岁,女, 心悸,是怎么回事
31岁,男, 口干、腹胀、口苦,怎么办
31岁，女，一上班就吃不下去东西，平常在家能吃能喝
32岁,男, 睡觉流口水、烧心、便秘、出汗、体重减轻,是怎么回事
35岁,女, 月经不调, 多囊卵巢综合症,症状
37岁,女, 嗓子痛、上火,症状
一个月, 痤疮、囊肿,怎么治疗
下巴长痘痘
两个月, 孩子、怀孕, 畸形,是什么原因
二十五岁,女, 痘痘,症状
今年十八岁了，男性，没去过医院，朋友之前推荐过激素
任医生，你好，鼻子部位最近老是有一点掉皮，额头老是
你好医生 今年二十岁了男生  脸上长痘还几年了 吃
你好，医生，20岁，男，最近嘴角长痘痘，然后嗓子也
内分泌失调, 痘痘,怎么治疗
医生你好，姓王，男，23岁，脸上长痘痘，该怎么治。
医生你好，请问脸上很多痘印要用什么药？
医生，我已经在兰婷医生那里问诊过了，我刚才忘记让她
十八岁,男, 痘疤,怎么办
去年上大学开始断断续续在脖子周围起疙瘩，熬夜后起的
后背长这个是什么情况。还痒
失眠、痛经、乳房胀痛, 月经、粉刺,是什么原因
头上长痘怎么办
女, 内分泌失调, 痘痘,治疗方法
女，20岁，右脸颊长痘
女，22，去年12月份开始长痘，现在都还没有消下去
岁了, 痘疤, 闭口、痘痘,治疗方法
岁了,男, 脓包,是怎么回事
性别女，年纪26，今年开始减脂阶段，不节食，就是把
性别女，年龄20，突然长了这么多红包包，凸起来的，
您好，我的宝宝今天是刚出生21天，昨天开始大便绿黄
有什么方法可以不去医院去痘印
水泡,吃什么好的快
水泡,怎么缓解
男   18岁  有唑疮  脸上背上胸前都有  有
男, 黑头粉刺,怎么办
男16岁 这几天疯狂长痘 
男，16岁，背部长包，无就诊经历
男，24岁，太阳穴附近张了个疙瘩，不碰它不疼，一碰
痘痘,吃什么药
痘痘,怎么治疗
痘痘,怎么调理
痘痘,是什么原因
痘痘,是怎么回事
痘痘,治疗方法
痤疮, 痘痘,怎么调理
石医生您好，服用异维a酸期间可以打肉毒瘦腿吗？
红肿、痤疮,治疗方法
脸上长了很多摸起来凹凸不平的东西，挤出来是黄色的硬
脸上长痘怎么办，不涂药能自愈吗
脸上长痘痘 持续的长 还有多年的痘印 朋友推荐阿达
请问医生 脸上的痘印应该用哪种药物治疗？
这些药我是咨询过医生才选的
长痘该吃什么药？
长痘过后的痘印和痘坑怎么修复，主要是痘坑
青春期长痘怎么办？？？？？
青春痘,怎么治疗
黑头,是什么原因
大夫您好 我女儿一岁九个月 她睡觉的时候总是喜欢趴
宝宝, 痱子,怎么调理
痱子,怎么调理
57岁, 昏迷、脑水肿, 中毒、煤气中毒,怎么缓解
57岁, 昏迷、脑水肿, 中毒、煤气中毒,治疗方法
头晕, 水银中毒,怎么办
头晕, 水银中毒,怎么调理
16岁,女, 痘疤,吃什么好的快
19岁, 痘痘,是什么原因
19岁, 痘痘,是怎么回事
19岁,男, 疼痛,治疗方法
19岁，男，洗澡的时候不小心被划伤，没有流血，用碘
1岁, 宝宝, 结痂,是什么原因
20岁,女, 抽搐, 痘痘,怎么缓解
22个月, 宝宝, 感染,治疗方法
22岁,女, 乳头内陷, 乳腺纤维瘤,怎么调理
23岁, 尿液, 龟头炎、阴茎短小,症状
23岁,男, 疤痕增生,怎么治疗
23岁,男, 痘痘,怎么缓解
24岁,女, 刺痛、疤痕增生, 痘痘,怎么办
24岁,女, 刺痛、疤痕增生, 痘痘,怎么治疗
25岁,女, 疤痕,吃什么好的快
25岁,女, 疤痕,是什么原因
25岁,女, 疤痕增生、疤痕,是什么原因
25岁,男, 口腔溃疡,怎么缓解
29岁,女, 孩子, 瘢痕,怎么缓解
32岁, 红肿、痤疮、脸红、瘢痕, 玫瑰痤疮、月经、痘痘,吃什么好的快
79岁, 疼痛、神经痛, 带状疱疹、结膜炎,是什么原因
83岁, 腰疼,怎么治疗
之前前大庭肿 后来好了 现在有一个像小气泡一样的东
二十岁,女, 摔伤,怎么缓解
人流,怎么治疗
人流,怎么调理
伤口结疤,是什么原因
你好医生！男，33岁，图一手指的地方经常性的痛一下
医生你好，我这里戴眼镜之前好像破了，还是肿了，没有
医生你好，脸上的痘印三四年下不去怎么办？吃点什么可
女 25 摔倒了破皮有点化脓要涂什么药
女, 口腔溃疡,怎么办
女, 疤痕体质,吃什么好的快
孩子, 疤痕, 烧伤,怎么办
孩子、怀孕, 孕吐,是怎么回事
小拇指手指关节处玻璃划伤，缝针一针，14天拆线了。
岁了,男, 口腔溃疡,治疗方法
怎么感觉中间白色部分有点突出的感觉？白色的是什么？
性别女，年龄19，嘴巴长了很多一点点的东西，就诊经
您好！医生，这是今天体检结果，我想问这个结果需要做
我摔伤了，嘴唇上方缝了20针，上唇很肿。想问问如何
本人20岁油性皮肤，脸上爱长痘痘，请问医生是食补好
本人20岁，打耳洞有七八年了，最近耳洞旁边有个硬块
本人女，54周岁，最近体检有些指标不正常，身体倒没
烫伤,治疗方法
男, 溃疡,吃什么药
男、皮肤出现异色，有刺痛感！之前这块皮肤去年烫伤过
男生，未婚，最近在做比基尼脱毛，睾丸外侧的皮肤上现
疤痕,是怎么回事
痔疮,怎么缓解
红肿,怎么调理
结痂,怎么缓解
结痂,治疗方法
结痂、疤痕, 外伤,吃什么药
结痂、疤痕, 外伤,怎么治疗
腿上发小红点，好像下雨的时候特别容易发，会有点痒，
膝盖与肘部有疤痕，疤痕已经有一年多了，这个药还有效
解读健康体检报告，很多自己看不懂
请问下医生，纹身可以洗的掉吗？如果可以，街边的那种
身上断断续续长红点 个别几个摸的时候轻微痒疼 大多
额头上生痘好几年了，摸着硬硬的，总是忍不住去挤它，
喉咙附近长了一个疙瘩，有点大
胸口痛怎么回事？一活动就痛过会就没感觉了什么原因？
发烧,是怎么回事
年龄16，就一天睡完，晚上胳膊上起小疙瘩，三四个，
医生您好，我有遗传性晶体脱位，几年前做了人工晶体，
岁了, 发热,吃什么好的快
麻烦医生简洁明了的说一下我妈妈需要着重治疗哪些？
少白头怎么治疗
2个月,男, 宝宝, 白斑, 白癜风,吃什么药
30岁, 耳鸣、出汗、血压高、打呼噜、四肢无力、头晕、腰膝酸软、肾虚、盗汗, 尿酸高、白癜风、掉头发,吃什么药
出生一个月内我发现宝宝（男）的右边额头上有一块这么
白斑, 白癜风,怎么调理
宝宝有次额头磕到，加上被蚊子咬了一个红点，之后额头
24岁,男, 失眠、焦虑、咽炎, 白血病,是什么原因
24岁,男, 失眠、焦虑、咽炎, 白血病,症状
25岁, 疼痛、心慌, 白血病,怎么调理
25岁,女, 鼻塞、咳嗽、喉咙痛、头疼、肌肉酸痛、发热、出汗,怎么治疗
30岁,男, 白血病,吃什么药
32岁,女, 鼻塞、咳嗽、疼痛、流鼻涕、无力、刺痛, 感冒,怎么办
45岁,男, 贫血、冷汗,怎么办
45岁,男, 贫血、冷汗,症状
57岁, 颅内出血, 脑梗、白血病,吃什么好的快
中毒、白血病,怎么缓解
二个月, 儿童、怀孕, 白血病,怎么治疗
医生你好，我的手掌上出现了红白色，也不知道是什么原
医生您好！近期单位体检血常规25项中P-LCR为5
医生，你没有理解我的意思，里面没有东西，这是确定的
发烧, 感冒,吃什么好的快
发烧, 感冒,吃什么药
咳嗽、畸形、焦虑, 中毒、甲醛中毒、血管瘤、白血病,是怎么回事
您好，29号是生理期的日子，这个月今天一直没有来，
您好，本人，女，29岁。在2019年7月22日，刚
戒烟,是怎么回事
男, 发烧,吃什么好的快
男, 疲劳,是什么原因
男, 骨痛、皮疹、眼胀、胀痛、腰痛、头痛、发烧、腰疼, 登革热、白血病,怎么缓解
疼痛、瘙痒, 食道癌、浅表性胃炎、白血病,症状
疼痛、瘙痒、隐痛、钝痛、剧痛, 食道癌、浅表性胃炎、白血病,症状
疼痛、紧张, 食管癌、浅表性胃炎、白血病,怎么调理
白血病,是什么原因
血小板低，plt72
请问，血小板低是什么原因？对平时生活有没有影响，锻
铁蛋白SF从5月份574.50到9月份639.6O
鼻塞、咳嗽, 白血病,怎么调理
1个月,男, 小儿, 肺炎,怎么调理
3岁, 流脑,吃什么好的快
七个月, 宝宝, 肺炎、乙肝,怎么缓解
二个月, 宝宝, 黄疸, 脊髓灰质炎、白喉、破伤风、百日咳、乙肝,是怎么回事
你好陶医生 我女儿的打针本页我发给你看看 还需要打
医生您好～宝宝这周满21月龄，因为一直不确定五联上
孩子, 黄疸,吃什么药
孩子现在三个半月，本来想等着给孩子打五联，等好久依
宝宝, 乙脑、小儿麻痹、流脑,怎么调理
陶医生你好，五联现在全国未来至少半年缺货，现在小孩
陶医生您好，我宝宝现在四个月二十天，二月龄和三月龄
陶医生：您好！我宝宝现在1岁快8个月了，一直都是在
14个月,男, 红屁股、痘痘,怎么治疗
15个月, 宝宝, 咳嗽、溃疡、疱疹、发烧, 出牙,治疗方法
18岁,男, 甲沟炎,怎么缓解
20岁,女, 过敏、皮炎, 过敏性鼻炎,怎么缓解
20岁,男, 出汗,怎么缓解
20岁,男, 甲沟炎,吃什么药
22岁,男, 水泡、疱疹、皮炎,吃什么好的快
24岁,男, 口渴,怎么办
47，女，不疼不痒起了红疙瘩（大腿内侧），还有膝盖
7岁, 女儿, 发炎,怎么办
七岁, 瘙痒, 痘痘,吃什么药
三个月, 小儿、宝宝、孩子, 咳嗽、呕吐、贫血、湿疹、瘙痒、过敏、干咳、头晕、皮炎,症状
上周穿长袜子，结果太长了就对折了一下，结果腿好像被
五个月, 宝宝, 神经性皮炎,吃什么药
你好，我的脚趾头这两天肿了，想问下要买什么药来抹比
夏秋之交的时候被天津蚊子咬了，先正常肿了，面积略小
头发脱，和很油，可以用米若地尔酊吗？
女 29岁   症状 右侧乳房有硬币大的紫黑色圈圈
女, 中毒,怎么治疗
女。 17岁。 在睡觉的时候半夜开始身上很痒，第二
宝宝一周8个月，脚上有红色点点，晚上变红。
年龄17 性别女 胳膊上起了小米粒似的小疙瘩的有时
年龄22，性别女，大拇指指甲旁边的肉突然特别硬，特
我弟弟，16岁男孩 现在高二 从初中开始每年夏天胳
月经,怎么办
朱医生我脸上起了红色豆豆还痒痒的请问是咋回事
水泡、发痒, 痱子,是怎么回事
没有什么症状，10年左右
男，年龄25，症状：大腿根部下面有一片红色小凸起的
疼痛,治疗方法
痱子,怎么办
瘀血,吃什么药
瘀血,是怎么回事
皮炎,吃什么好的快
皮炎,怎么办
皮炎,治疗方法
皮肤干燥、脱皮,吃什么好的快
红肿,怎么缓解
肛门瘙痒,是什么原因
请问治疗方案、男性五十多岁的
43周岁,女, 失眠、发痒,吃什么药
你好，我前天发现我右边脸颊比较肿，按下去有点痛。我
28岁,女, 过敏, 鼻炎,怎么调理
35岁,女, 孩子, 淤血、低热、磨牙, 智齿冠周炎,吃什么药
47岁,男, 糖尿病,是什么原因
49岁, 糖尿病,吃什么好的快
50岁, 疼痛、贫血、糖尿,怎么办
53岁,男, 静脉曲张,怎么办
亲爱的，又来麻烦你了，外用的消毒液有哪些，比如碘伏
你好，我懷孕37周，今天去查總膽酸偏高600多，正
关节酸痛、发热、无力、流鼻血、出血,症状
双腿痒起红点怎么回事？开始小慢慢扩大面积什么原因？
喝了酒手发乌发紫，最后一张是对比，之前没有这种情况
女, 皮肤瘙痒, 母乳喂养,症状
女19岁，最近这几天不知道为什么皮肤好容易痒，然后
女性, 发痒,怎么调理
小学生头上身上长虱子怎么办呢？
怀孕, 湿疹、瘙痒,症状
我想知道我的这个是什么情况？要怎么医治
水肿,是怎么回事
请问3岁小朋友可以每天吃鱼肝油（维生素AD胶囊吗
近几个月, 皮疹、荨麻疹、皮肤瘙痒,吃什么好的快
32周岁，女，右侧锁骨下方皮下有一个绿豆大的疙瘩，
22岁,女, 过敏、出血, 痘痘,怎么治疗
24岁，女，全身长小疙瘩，最开始疙瘩很小，数量比较
2岁, 宝宝, 乙脑,是怎么回事
3岁, 孩子, 感染、过敏, 手足口,怎么治疗
46岁，近几天不定时出现上嘴唇不明原因肿胀，痒，持
47岁,男, 落枕,吃什么好的快
两个月, 孩子, 湿疹,治疗方法
二十三岁,男, 皮肤过敏、疤痕,吃什么好的快
医师你好，女朋友每年夏天天气热身体就会长红色的点点
医生您好，请问刚刚生了孩子的妇女和六个月婴儿在使用
十一个月, 宝宝, 发烧, 幼儿急疹,吃什么药
哺乳期可以染头发吗？
嗓子疼、流鼻涕、过敏、发痒、发烧,怎么治疗
头晕, 痘痘,吃什么好的快
女 54岁 痒了三周左右 浑身一痒就起起疹子 奇痒
女宝宝，一岁四个月，上周五晚开始上吐下泻，去诊所灌
女，21歲，大部分朋友說我有潔癖，但我自己不認為是
宝宝, 过敏、脱皮,治疗方法
昨天晚上喝酒之后，挠了一下腿，第二天就成这样了
痘痘,是什么原因
红肿、皮肤过敏,是什么原因
脸部檫伤，应该用什么药好的快点
过敏,怎么治疗
一个星期  不痛不痒  但是感觉里面有颗粒 请医生
我最近发现自己耳朵上有一个包，摸起来硬硬的，长在耳
疼痛,吃什么好的快
疼痛,怎么调理
1岁, 宝宝, 痛经、胀痛, 月经,是什么原因
20岁,女, 排卵期出血, 月经,是怎么回事
22岁, 内分泌失调、排卵期出血,症状
23周岁,女, 痛经、流产,吃什么药
23岁, 痛经,怎么办
23岁, 痛经,治疗方法
23岁,女, 息肉、胀痛、流产, 宫颈息肉,吃什么药
24岁,女, 恶心呕吐、干呕、痛经,吃什么好的快
25岁,女, 痛经、剧烈疼痛、肚子痛, 月经,怎么治疗
25岁,女, 腹痛, 支原体感染、附件炎,症状
26岁,女, 腰痛,症状
27岁, 怀孕, 宫颈糜烂、手脚冰凉, 月经、人流,症状
28岁,女, 怀孕, 异位妊娠、生化妊娠, 早孕、宫外孕、月经,怎么调理
28岁,女, 怀孕, 异位妊娠、生化妊娠, 早孕、宫外孕、月经,是怎么回事
30岁,女, 白带,怎么治疗
31岁,女, 疼痛、头晕、痛经、胀痛, 月经,吃什么药
34岁, 女性, 坠痛、恶心、下腹坠痛、寒战,是什么原因
35岁, 白带、出血、排卵期出血, 月经,吃什么药
38岁,女, 腹痛、白带、隐痛、胀痛、疤痕, 妇科、月经,是怎么回事
上个月, 紧张, 月经、盆腔炎,怎么缓解
反酸、绞痛、吐酸、发炎、胃痛,怎么缓解
发热、隐痛, 附件炎、细菌性阴道炎、月经,是什么原因
我自从上次性生活之后，肚脐下方的区域就有时候会有酸
月经,怎么缓解
月经,是什么原因
流产、腰疼、出血, 月经、人流,是什么原因
盆腔积液, 妇科疾病,治疗方法
脓性分泌物、白带、胀痛, 霉菌性阴道炎,吃什么好的快
那个月, 腹痛、盆腔积液、胀痛, 妇科病,治疗方法
28岁,女, 胀感、腹泻、胀痛, 痔疮,是什么原因
52岁, 溃疡、贫血、水肿、高烧、发烧,症状
怀孕, 便秘、肚子痛、出血、拉肚子,是怎么回事
痣、直肠炎,怎么治疗
直肠炎,怎么办
25岁,女, 胀感、疼痛, 痔疮,吃什么药
59岁,女, 胃痛、胃胀, 胃炎,症状
75岁, 直肠癌,怎么办
75岁, 直肠癌,怎么缓解
一个月, 消瘦、无力、肚子疼、便血, 肠胃炎,吃什么好的快
上厕所（大便），发现手纸带血
便秘、拉肚子, 直肠癌,怎么办
女 26 今天早上拉大便 手纸上有鲜红的血 下面还
男, 出汗、大汗, 直肠癌,怎么治疗
疼痛、出血、发烧,吃什么好的快
痔疮、肠癌,怎么调理
直肠癌,吃什么药
17岁 女，肛门处有异物，没有痛感，但几个小时候又
61岁, 眼前发黑、眩晕、晕眩, 颈椎病、糖尿病、心脏病,是什么原因
医生您好，我左眼皮每天都会跳好几次，连着一个星期都
年龄24，男，右眼皮无规律跳动，每次持续时间不定，
24岁,女, 水泡、近视,怎么调理
22岁眼皮上肿了起来
28岁,女, 红肿,怎么办
女, 外伤,症状
左眼上眼睑内部长了一粒白色的小颗粒，不痛不痒，但平
红肿、瘙痒,怎么办
25岁,男, 肠易激综合征、拉肚子, 慢性鼻炎,怎么治疗
25岁,男, 肠易激综合征、拉肚子, 慢性鼻炎,症状
27岁,男, 打哈欠、肥胖、超重,吃什么好的快
30岁,男, 打鼾, 过敏性鼻炎,是什么原因
32岁,男, 打喷嚏、耳鸣、头昏、贫血、乏力、腰疼、啤酒肚、疲劳、腰酸背痛,治疗方法
医生你好，我的男朋友睡觉经常是两手握着拳头，不像别
男，19岁，我从8月4日到现在有一个月了，有5-6
睡醒后感觉自己身体累 有时候会疼 睡前没有 已经持
17岁,男, 失眠,是怎么回事
18岁, 疖子,怎么治疗
20岁,女, 失眠,怎么办
20岁,女, 磨牙, 夜磨牙,怎么治疗
22岁,男, 失眠、头晕,症状
22岁,男, 打哈欠,怎么治疗
23岁,女, 恶心、腹痛、失眠、拉肚子, 月经,怎么治疗
24岁,男, 头疼、失眠,症状
27岁,女, 腰酸背痛,吃什么药
28周岁,男, 经常说梦话,怎么缓解
28周岁,男, 经常说梦话,怎么调理
28岁,男, 耳鸣,怎么调理
30岁，女，最近身体出现透支，睡不好，吃不下，有什
31岁,男, 失眠,怎么调理
32岁, 发热、发烧,症状
37.男。每天晚上睡觉，老是反过来反过去
45岁, 月经不调、绝经,是什么原因
45岁, 月经不调、绝经,治疗方法
48岁,女, 耳鸣、幻觉、噩梦,怎么缓解
48岁,女, 耳鸣、幻觉、噩梦,是什么原因
53岁,女, 出汗、四肢无力, 更年期综合征、感冒,治疗方法
58岁, 焦虑、睡眠障碍,是怎么回事
58岁,男, 头疼、失眠、无力,怎么治疗
58岁,男, 头疼、失眠、无力,怎么调理
一个月,女, 无力,治疗方法
你好医生我今年23岁，然后我想问一下就是睡觉的时候
你好医生，我今年22岁，然后我想问一下睡眠质量特别
医生你好，请问怎么样可以增高增胖
噩梦,怎么调理
多梦,怎么治疗
失眠,吃什么药
失眠,怎么办
失眠,怎么治疗
头昏、头疼、乏力、手麻,怎么缓解
头疼、低血压,怎么治疗
头疼、低血压,怎么缓解
头疼、失眠,治疗方法
头疼、失眠、无力、头痛,吃什么好的快
尿频、憋醒,症状
年龄69岁，女，经常嗑睡，走路，坐着，干家务活，说
总是晚上睡不着是什么原因
我女儿十个月，有时候会翻白眼
我睡眠需要很长时间的入睡时间，而且每次都会做梦，就
抑郁症、口渴、抑郁,治疗方法
晚上到时间点睡不着觉，或者睡眠质量很差，半睡半醒的
晚上说梦话，翻来翻去
最近睡觉老是感觉盖着被子皮肤热，但是身体发冷，开始
烧心、出汗, 狂犬病,是怎么回事
男, 咳嗽、头疼、易醒、无力、多梦、肋间神经痛、头痛、黑便、虚汗、疲劳, 戒烟,症状
男，五十周岁，司机，感觉累，睡觉睡不够，没精神，躺
胃疼, 肠胃炎,怎么调理
医生你好，本人男33岁，我的右侧腮帮子经常感觉麻木
发烧,吃什么药
您好大夫 我今天起床，左侧咬肌有些疼，咀嚼时较明显
男  33岁   一个睾丸偶尔有点隐隐作痛，痛的不
52岁, 发热,怎么调理
14岁, 破伤风,怎么治疗
14岁, 破伤风,治疗方法
17岁,男, 发炎,是怎么回事
18岁,男, 发炎, 破伤风、摔伤,怎么治疗
19岁 男 医生你好，我昨晚撞到桌子上了，伤口情况
19岁,男, 感染,怎么治疗
2017年夏天宝贝7岁不小心被铁皮把胳膊划伤了，去
20个月, 宝宝、孩子, 破伤风、外伤,是怎么回事
20岁,男, 出血,怎么缓解
21岁,女, 伤口感染,治疗方法
21岁,女, 感染,怎么调理
21岁,男, 红肿,吃什么好的快
23岁, 红肿, 破伤风,治疗方法
23岁,女, 破伤风,是怎么回事
25岁,男, 破伤风,怎么调理
2岁半小孩下午被一根新的不锈钢管戳了一下头，当时哭
30岁,女, 红肿,治疗方法
30岁,男, 出血,症状
30岁,男, 脱皮, cs、破伤风,症状
85岁, 出血, 破伤风,症状
一周岁, 宝宝, 出血, 破伤风,怎么办
一岁, 宝宝, 破伤风,是什么原因
你好。我昨天下午被有点生锈的剪刀头扎破了腿，伤口不
你好，小朋友被别的小朋友要破了，需要去医院打破伤风
你好，骑车摔倒后，擦伤，很严重，去诊所用双氧水和葡
出血,怎么办
出血,是怎么回事
医生 我家娃一岁半 今天在院子里玩的时候手被跷跷板
医生你好 我昨天晚上六点多被狗咬了 然后两个小时之
医生您好 24岁 昨晚小指划破 口子比较深 留血不
医生您好 我今天骑车然后腿被划破了 然后上面那里(
医生您好，今天在做菜的时候给刮刀削去了一块肉，我用
发热,怎么缓解
哺乳期打了破伤风针，能继续喂奶吗
大拇指被玻璃划破，伤口有些深，大拇指也能正常动。现
女，30岁，撞到铁牌上，划出一道口子，隐隐作痛，胀
宝宝, 感染,吃什么药
怀孕14周的时候，手被割伤，打了破伤风抗毒素，用了
您好！我家宝宝在3、4、5月龄的时候打了百白破hi
感染, 破伤风,症状
手指刀切后结痂皮硬是什么原因？手指很木是怎么回事？
手指被割伤有点深包着纱布手指在跳动
扫墓时手被荆棘扎伤，需要打破伤风吗？
摔伤,是怎么回事
昨天晚上走在路上被钉子扎了脚，没有流血，破了皮，回
李主任，您好！今天上午我被猫抓了一下没出血有点印子
男, 出血, 破伤风,吃什么好的快
男, 出血,吃什么药
破伤风,吃什么药
破伤风,怎么治疗
破伤风,治疗方法
胳膊上起小红点 一星期了 今天居然起一片红 全是小
被不锈钢菜刀切到手需要打破伤风针吗？昨晚我在切菜的
被东西割伤，流血，最好的止血办法是什么
请问昨晚小腿被狗咬了没有及时把血挤出来有关系吗？后
踩到钉子了，一半的钉子进入脚里。挤出了部分血，还要
陈医师你好，今天上午在做衣服时被车针把手指扎了，食
陶医生您好，紧急咨询，孩子今天上午11点半在室外粗
几个月, 梅毒,怎么调理
最近也不知道怎么回事就这样了 症状就是会留一种黄色
男 18 早上发现手上有很小很小的红点 不痛不痒 
男，25，25号打飞机后出现隐疼的症状，排尿没有问
肚皮有两个红色的 摸起来有突起 周围有皮屑 不疼不
37岁,女, 疼痛、创伤、肠鸣、紧张、打嗝、气滞、腹胀、胀痛、头痛、尿急,怎么缓解
50岁, 泛酸、失眠,怎么调理
食弱碱性食物有什么好处
19岁, 失眠、多梦、磨牙,怎么办
19岁,女, 磨牙,吃什么药
19岁,男, 牙疼、磨牙,是怎么回事
19岁,男, 牙疼、磨牙,症状
19岁,男, 磨牙,怎么调理
20岁,女, 磨牙,怎么治疗
22周岁,女, 磨牙,怎么治疗
22岁, 夜间磨牙, 感冒,怎么治疗
22岁,男, 磨牙, 磨牙症,是怎么回事
23岁,男, 磨牙,吃什么好的快
23岁,男, 磨牙,怎么办
23岁,男, 磨牙,怎么缓解
24岁, 磨牙,治疗方法
24岁,女, 牙疼、磨牙,是什么原因
24岁,女, 磨牙,治疗方法
27岁,女, 磨牙,怎么办
27岁,男, 疼痛、磨牙,怎么治疗
28岁,女, 磨牙,吃什么药
29岁,女, 磨牙,吃什么好的快
30岁, 磨牙,怎么治疗
40岁,男, 磨牙,怎么缓解
44岁,女, 磨牙,怎么调理
4岁, 磨牙,怎么办
5岁,女, 磨牙,怎么调理
6岁,男, 孩子, 磨牙,是什么原因
7周岁, 儿子, 磨牙,治疗方法
一个月, 磨牙, 鼻炎,是什么原因
一岁, 儿子, 喷嚏、磨牙,怎么治疗
一岁, 女儿, 磨牙, 夜磨牙,怎么缓解
九岁, 小孩, 磨牙,症状
你好医生女性30岁最近一段时间发现早上刷完牙上午口
八岁, 磨牙,症状
六岁,女, 小孩, 磨牙,吃什么药
出血、磨牙, 口腔癌,怎么办
四岁, 儿子, 磨牙,症状
女, 牙龈出血、牙龈肿痛、磨牙,怎么办
宝宝, 白斑、磨牙,怎么办
小孩睡觉咬牙齿怎么办
磨牙,吃什么好的快
红肿、出血、磨牙,治疗方法
22岁,男, 发烧,是怎么回事
30岁, 怀孕、女性, 神经性皮炎,怎么调理
红肿,怎么办
请问这是什么藓呀？有很长一段时间了，没重视，现在特
21岁, 女性, 耳鸣、神经性耳鸣,是怎么回事
32岁,男, 耳鸣、头昏、神经性耳鸣、恶心、听力下降、心慌、紧张、肚子疼、疲劳,吃什么好的快
55岁,女, 耳鸣、头昏、神经性耳鸣、疼痛,怎么治疗
19岁,男, 疼痛、神经痛,吃什么药
20岁,女, 疼痛,是什么原因
21岁 左侧小腹 隐隐作痛 痛感不是很强烈 想问问
21岁,男, 疼痛,吃什么好的快
21岁,男, 疼痛,怎么调理
21岁,男, 神经痛, 腰间盘突出,是怎么回事
25岁,女, 咳嗽,是怎么回事
25岁,女, 耳鸣、腹泻、头晕,症状
26岁,女, 神经痛, 乳腺增生,治疗方法
26岁,女, 神经痛, 乳腺增生,症状
27岁,男, 过度换气综合征、恶心、心律不齐、剧烈疼痛、神经痛、晕车, 急救、智齿,怎么缓解
32岁,男, 咳嗽、盗汗,怎么治疗
45岁,男, 胸痛、胸闷,吃什么好的快
47岁, 猝死、疼痛、胸痛、左胸痛、剧烈疼痛, 冠心病、心脏病,吃什么好的快
52岁,女, 女性, 刺痛,怎么治疗
58岁,女, 带状疱疹,吃什么好的快
60岁, 腰疼,怎么治疗
65周岁，男，今天早上发现腋下到右胸下出红色的疙瘩
68岁,男, 呕吐、高血压、偏瘫、头晕、神经痛, 脑梗、心梗、脑出血、糖尿病、脑供血不足,吃什么好的快
三十三岁, 疼痛、紧张、头痛、钝痛,是怎么回事
五六岁,女, 疼痛,怎么治疗
偏头痛,治疗方法
女, 甲状腺、减肥,怎么办
我的肚皮痛，有时象针扎了一样，現在走路跟衣服磨擦都
男, 刺痛、神经痛、盗汗, 上感,怎么缓解
男, 疼痛、头疼,怎么调理
疼痛,吃什么药
疼痛、心慌,是怎么回事
疼痛、腹泻, 外伤,治疗方法
神经痛,吃什么药
神经痛,是怎么回事
神经痛,治疗方法
背部右侧蝴蝶骨那块疼，左手拿重东西，右侧特别疼，右
醫生你好 我今年22歲 男生 在酒吧工作 平時有吸
骨痛、糜烂、压痛、神经痛, 慢性非萎缩性胃炎,吃什么好的快
21岁,男, 出汗,是什么原因
一岁,男, 宝宝, 牛奶咖啡斑、黄疸、身材矮小, 神经系统疾病、麻风、神经纤维瘤病,治疗方法
33岁, 宝宝, 突发性耳聋,吃什么好的快
一个月, 突发性耳聋,症状
耳鸣,怎么调理
请问王医生：葛根的药理作用？如果是作为保健品提取物
你好，我的体检报告如图，25岁 女。 请问需要去复
18岁,男, 发炎,吃什么好的快
18岁,男, 发炎,症状
23岁,男, 红肿、发热、胀痛, 类风关,怎么治疗
30岁, 孩子、怀孕, 类风湿性关节炎、母乳喂养,吃什么药
30岁, 孩子、怀孕, 类风湿性关节炎、母乳喂养,怎么办
5个月, 胃疼、关节肿痛,是什么原因
61周岁, 心肌炎、冠心病,怎么治疗
68岁, 发烧,吃什么好的快
68岁, 发烧,怎么治疗
关节肿胀、关节疼痛、疼痛, 肩周炎、风湿、风湿性关节炎,怎么缓解
推身上经络穴位对疾病到底有没有效果？？？？？
男, 疼痛,是怎么回事
疼痛,怎么缓解
风湿病在饮食生活方面注意什么问题，要怎么治疗
50岁,男, 遗精,怎么治疗
50岁,男, 遗精,是什么原因
李医生您好，想问下，男的性交时射出的精液有异味是怎
男，24岁，小便最后有白色浑浊液体，精液里有冻状颗
27岁, 孩子, 幻听, 精神分裂症,吃什么好的快
与人交往感觉不受重视是性格问题吗？
医生你好 我想问下这张报告显示的数据以及结论是什么
岁了, 儿子, 自闭症,治疗方法
精神分裂症,怎么缓解
长期服用利培酮不调整药量还有效果吗？需要服用其他的药物吗？
宝宝, 先天性甲状腺功能减退症,治疗方法
19岁 男 医生 就是最近因为期末考试 然后一直在
29岁,男, 胃溃疡,吃什么药
便秘、尿痛、尿频、嗳气、神经痛、尿急, 前列腺炎,怎么调理
左睾丸发胖带点疼吃啥药
怀孕, 畸形,怎么办
男, 疼痛,吃什么药
请问我开车时腹股沟发涨是什么原因
46岁，帮我看看这个报告可以吃什么不能吃什么，可以
48岁,女, 出汗、关节痛,怎么办
男, 糖尿, 糖尿病,吃什么好的快
23岁,女, 多汗症、多汗、出汗,怎么办
34岁,女, 出汗、尿液,怎么调理
39岁, 手麻,治疗方法
血糖二十，尿里有＋号三个！
糖尿病肾病,吃什么好的快
66岁, 高血压、打嗝、嗳气, 脂肪肝,怎么缓解
医生你好，我这里有我妈妈检查报告，我想请你帮我看看
高血压, 糖尿病,怎么缓解
60岁, 糖尿病,症状
10岁, 孩子, 咳嗽、头疼、高烧、发烧,怎么治疗
19岁,女, 失眠,治疗方法
19岁,女, 女性, 头疼,吃什么药
19岁,男, 头疼,症状
19岁,男, 疼痛,怎么缓解
19岁，男，没有看过医生，脑袋偶尔会疼，有时晚上要
20岁,女, 打哈欠、恶心、头晕、晕车,治疗方法
20岁,男, 头疼、眼胀,怎么缓解
21岁, 女性, 头疼、发热,吃什么药
21岁,女, 头昏、眩晕、低血压、乏力、多梦、头晕、牙痛、低血糖、心悸、盗汗, 月经,怎么治疗
21岁,女, 恶心、疼痛、红肿、头疼、紧张、头晕、头痛、钝痛,症状
23岁, 耳鸣、健忘、头痛, 痘痘,吃什么好的快
23岁, 胀感, 风湿,怎么调理
23岁,女, 头疼、易怒、抑郁症、噩梦、多梦,怎么办
23岁,女, 头痛, 感冒,症状
23岁,男, 入睡困难、头疼、失眠、紧张、濒死感、头晕, 老年痴呆,怎么调理
23岁,男, 头痛, 鼻炎、咽喉炎,怎么缓解
24岁 打工有一周的时间了 平均每天工作四个小时 
24岁,女, 呕吐、头痛,症状
24岁,女, 抑郁症、焦虑、紧张、多梦、过敏、头痛、抑郁、间歇性头痛, 紧张型头痛、月经,是什么原因
24岁,女, 眩晕、头晕,症状
24岁,女, 紧张、发烧,症状
24岁,女, 鼻塞、喉咙痛、头疼、出冷汗、无力、冷汗,怎么调理
24岁,男, 头疼,是怎么回事
25岁, 女性, 头疼,怎么办
25岁, 胀痛,症状
25岁,女, 呕吐、头疼、脑膜炎,怎么缓解
25岁,女, 疼痛、呕吐、噩梦、头痛、钝痛、偏头痛,吃什么药
25岁,女, 贫血、头痛, 妇科、月经,是怎么回事
25岁,男, 头疼、胀痛,是怎么回事
25岁,男, 胀痛,吃什么药
25岁，女，最近一段时间左侧后脑勺一块总感觉很沉重
26岁, 恶心、头晕、口渴,怎么调理
26岁,女, 头痛、晕车,怎么办
26岁,女, 恶心呕吐、头晕、头痛,怎么缓解
26岁,男, 头疼,吃什么好的快
27岁, 缺氧、焦虑、抑郁、疲劳, 颈椎病、浅表性胃炎、肠胃炎、感冒,治疗方法
27岁,女, 头痛、发烧、牙龈痛,症状
28岁, 女性, 头疼、无力,怎么调理
28岁女，后脑勺左边小脑位置这几天老是胀胀的不大舒
29岁,女, 嗜睡,治疗方法
30周岁,女, 头晕、胀痛, 过敏性鼻炎,症状
30岁, 女性, 头晕、头痛,怎么治疗
30岁,女, 恶心、头疼,是什么原因
30岁,男, 头疼、失眠、头晕,怎么缓解
31岁,女, 头疼, 感冒,吃什么好的快
31岁,女, 头疼、紧张、头晕,怎么治疗
31岁,女, 缺氧、头痛,怎么缓解
32岁,女, 头疼、眼胀,吃什么好的快
33岁, 恶心、头疼、头晕,怎么调理
33岁,女, 头疼、恶心呕吐、紧张、视物模糊、头晕、偏头痛,怎么治疗
34岁,女, 刺痛,吃什么好的快
34岁,男, 近视,是怎么回事
35岁,男, 头疼,怎么缓解
37岁,女, 头疼、高血压,怎么缓解
38岁, 头晕,治疗方法
40岁, 头疼,治疗方法
42岁, 女性, 头晕,怎么治疗
42岁,女, 失眠、情绪激动、胀痛、头痛,吃什么药
44岁, 疼痛、牙疼,怎么调理
46岁,女, 呕吐、眩晕、太阳穴胀痛,是怎么回事
47岁,女, 口齿不清、头痛,吃什么药
47岁,女, 后脑勺痛、失眠、头痛,治疗方法
48岁, 头胀、头晕,怎么治疗
48岁, 女性, 呕吐、眩晕、失眠、头晕、胀痛、反胃,怎么办
50岁,女, 头疼、四肢麻木, 颈椎病、感冒,是怎么回事
52岁, 头痛,是怎么回事
55岁,女, 头疼,怎么调理
56岁, 疼痛、头疼、高血压、血压高,是什么原因
57岁, 头疼、高血压, 戒烟,是什么原因
57岁,女, 头疼、失眠、反胃,治疗方法
58岁,男, 牙痛、头痛、偏头痛,吃什么好的快
59周岁, 女性, 疼痛、眩晕、头疼、失眠、紧张,治疗方法
71岁, 头疼、失眠,是什么原因
一个月,女, 焦虑、多梦、头痛,怎么治疗
一个月,女, 脑缺血,怎么缓解
三十岁,女, 孩子、怀孕, 后脑勺疼、呕吐、头疼、头晕,怎么治疗
二十九岁,女, 恶心、呕吐、疼痛、乏力、头痛,怎么缓解
今天去澡堂洗澡了，天气比较暖和，就骑着电动车在外面
你好医生，男35岁，最近右脑上面某个部分用手按的话
偶发后脑勺接近脖子的部位疼是啥原因？睡眠不好怎么改善？
剧烈疼痛,吃什么药
剧烈疼痛,治疗方法
医生您好。我妈55岁，从大概五六天前出现右脑耳后上
医生您好，之前跟你提过问的，你那应该看得到之前的问
医生您好，性别女，年龄22，有时候手按右侧头部表面
医生您好，最近两三天，晚上七八点会感到脑袋游走性的
医生谢谢您上次的回答，这是检查后的结果，头部CT。
医生，你好，我的情绪评估提示有轻微的抑郁倾向可能。
十四岁, 孩子, 疼痛、头疼,吃什么好的快
半个月, 疼痛、头疼、隐痛、压痛、嗜睡,吃什么药
发烧、剧烈头痛, 感冒,怎么调理
吃盐酸氟西汀后头紧头麻什么原因？是被药物伤到神经了吗？
后脑勺疼、头痛,是怎么回事
后脑勺胀痛长期低血糖是需要饮食注意什么？脖子僵硬是心脏血管病吗？
听力下降、紧张性头痛、头晕、头痛,治疗方法
吴医生，你好！我想问一下 为什么头经常会一边痛是怎
大夫您好，我今年31岁，身高178 体重220斤 
失眠、偏头痛,症状
失眠、头晕、头痛,治疗方法
失眠、头痛, 紧张型头痛,吃什么药
失眠、头痛,吃什么药
失眠、头痛,怎么缓解
失眠、头痛,是什么原因
失眠、紧张、头痛,是什么原因
失眠、胀痛、头痛,是什么原因
头昏、恶心、眩晕、紧张,症状
头昏、流泪、贫血、乏力、高血压、头晕、疲劳, 骨质增生、过敏性鼻炎,怎么办
头昏、流泪、贫血、乏力、高血压、头晕、疲劳, 骨质增生、过敏性鼻炎,症状
头晕、发烧,是什么原因
头晕、头痛,怎么缓解
头疼,吃什么好的快
头疼,吃什么药
头疼,怎么办
头疼,怎么缓解
头疼,怎么调理
头疼,是什么原因
头疼,是怎么回事
头疼,治疗方法
头疼、失眠、抑郁症,症状
头疼、无力、发炎, 鼻窦炎、中耳炎,症状
头疼、烦躁不安,吃什么药
头疼、紧张、多梦,是怎么回事
头疼、紧张、打呼噜,怎么治疗
头痛, 感冒,怎么调理
头痛,吃什么好的快
头痛,吃什么药
头痛,怎么缓解
头痛,是什么原因
头痛、偏头痛,是怎么回事
头经常疼是怎么回事
头胀,是怎么回事
头颅两侧麻前额头会麻需要近一步检查吗？手指关节疼痛难合起来是什么原因？
女 37岁 眼睛经常痛 头重是怎么回事呢？
女, 头疼、乏力, 甲醛中毒,怎么调理
女, 疼痛,吃什么好的快
女, 疼痛、头痛, 月经,怎么缓解
女, 神经官能症,治疗方法
女17老觉得晕感觉地震一样一直在地震的那种感觉而且
女儿, 头痛,吃什么药
女孩，98年，经常喝酒熬夜，每天早上8-9点才睡觉
宝宝、孩子, 疼痛、神经疼痛,怎么缓解
尘螨过敏性鼻炎鼻塞记忆力下降头昏是和这个有关系吗？
就是像金箍一样由太阳穴抽着疼，一阵一阵，平时开车多
岁了, 偏头痛,怎么办
岁了, 偏头痛,是什么原因
岁了, 头疼,怎么缓解
岁了, 头疼,怎么调理
抑郁焦虑失眠头疼吃什么药？用药后没效果怎么办？
焦虑、刺痛,是怎么回事
甲状腺,吃什么好的快
男, 头疼,吃什么好的快
男, 头疼,怎么缓解
男, 头疼、头晕、疲劳,怎么调理
男, 头痛、牙痛,是什么原因
男, 无力、头痛,是怎么回事
男，48岁，头昏脑胀3年，查过两次核磁共振，多发腔
疼痛、头晕,怎么缓解
疼痛、头晕,是什么原因
疼痛、头晕、头痛,吃什么药
疼痛、头晕、头痛,怎么缓解
疼痛、头疼,是怎么回事
疼痛、头疼、失眠、高血压、紧张、头痛, 颈椎病,症状
疼痛、头疼、神经性头痛,是怎么回事
疼痛、头疼、紧张、头痛,怎么治疗
眼睛周边疼痛什么原因？眉毛酸痛应该怎么治疗？
紧张、头痛、偏头痛,是怎么回事
紧张性头痛,怎么治疗
紧张性头痛,怎么缓解
紧张性头痛,是什么原因
紧张性头痛,治疗方法
紧张性头痛、头痛,怎么缓解
紧张性头痛、睡眠障碍,怎么缓解
紧张性头痛、睡眠障碍,治疗方法
紧张性头痛、门诊高血压,怎么治疗
经常性偏头疼（右边）、中西药可没少吃没效果。
耳鸣、失眠,是怎么回事
耳鸣、头痛,怎么缓解
胀痛, 疖子,怎么办
胀痛、头痛,是怎么回事
脑血管痉挛、紧张性头痛、神经衰弱,症状
脖子疼是怎样引起的？心率不齐尿酸偏高怎么办？
血压高会有什么症状？颈部不舒服怎么缓解？
身痛、紧张性头痛,怎么缓解
門診緊張性頭痛病人情緒不佳
门诊头闷头重头昏病人
高血压, 紧张型头痛,怎么调理
鼻炎,是什么原因
鼻窦炎会引起什么症状？反复出现头疼吃什么药能改善？
五个月, 宝宝, 拉肚子,治疗方法
孩子, 拉肚子,怎么治疗
27岁,男, 疼痛、体位, 结核、肺结核、胸膜炎、结核性胸膜炎,症状
52岁，现在是什么情况
今天做ct检查出问题
半个月, 结核、胸膜炎,是什么原因
结核、结核性胸膜炎,怎么治疗
家里有肺结病人，日常生活中需要如何预防？可以发打防
22岁,男, 持续低烧、头痛、高烧,治疗方法
24岁,女, 头疼、发热、无力,怎么办
24岁,男, 出汗,吃什么药
24岁,男, 出汗,是什么原因
九个月, 宝宝、孩子, 尿路感染,怎么调理
从6月开始发低烧（具体时间不确定）6月下旬发现，基
你好医生，男，26岁，我头上爱流汗，一动就流，就像
全医生您好，我是昨天就诊的王莹，请您安排一下ct。
出冷汗、出汗,吃什么好的快
请问卢医生，我最近脚底总是火烧火燎的感觉，不知是何
肚子胀  拉不出来
20岁,男, 腹胀、隐痛,吃什么好的快
20岁,男, 腹胀、隐痛,是怎么回事
20岁,女, 月经不调、停经、多毛, 多囊卵巢综合症、结肠炎,吃什么药
25岁,男, 糜烂、发烧, 慢性非萎缩性胃炎、肠胃炎,症状
30岁,女, 疼痛,是怎么回事
31岁, 疼痛、下腹疼痛、气短、打嗝、腹胀, 直肠炎、结肠炎,症状
35岁,女, 便秘, 慢性非萎缩性胃炎,是什么原因
一个月, 隐痛、便血, 妇科,吃什么药
丁香医生，你好！我今年64岁，男性。在今年的体检中
医生你好。年龄28，女。近日来持续有约半年，每天早
拉屎解不完，老感觉有屎
排便，排不出，有便意，而且下腹部按着疼
消瘦、贫血、焦虑, 胃下垂、结肠炎,是怎么回事
结肠炎,治疗方法
48岁, 肚子痛,怎么办
57岁,男, 结肠癌,是怎么回事
大便频繁，每天3次以上。早起会拉两次，中间大概隔一
年龄53  ，性别男，麻烦医生帮忙看一下病理报告，
便秘,是怎么回事
结肠癌、结肠黑变病,怎么治疗
结肠癌、结肠黑变病,是怎么回事
请问一下医生网上那种袁医生快瘦汤可信吗，我刚高中毕
 本人84年，男，最近不知道是不是工作压力问题，晚
18岁,男, 头晕、眼睛痒,治疗方法
22岁,男, 疼痛、红肿、黑眼圈,吃什么药
25岁,男, 出血,是什么原因
29岁,男, 红肿、便秘、流泪、苔黄腻、烦热、眼分泌物多,怎么治疗
44岁, 子宫肌瘤、月经,怎么办
46岁，女，彭太平，双眼发干，有时还特别的痒，以前
50岁, 刺痛,怎么缓解
6岁, 结膜炎,吃什么药
7个月, 结膜炎、感冒,症状
五岁, 鼻塞、咳嗽、食欲差、呕吐、流鼻涕、反复发烧, 腺病毒感染、结膜炎,吃什么药
你好。我父亲今年50岁，近来眼睛不舒服，看东西模糊
八个半月的女宝，早上起来眼屎特别多，眼睛都被粘在一
岁了, 小孩、孩子, 眼干,是什么原因
慢性结膜炎要吃很久的药吗？滴什么眼药水比较好？
最近两只眼晴老是痒，请间是什么问题
流泪、发痒,是怎么回事
男, 喉痛,治疗方法
结膜炎,怎么治疗
膝盖上无缘无故的出现好多紫色的圆形淤青。
42岁,男, 肺炎,吃什么药
42岁,男, 肺炎,是什么原因
25岁,女, 打嗝、呃逆、嗳气,吃什么药
32岁,女, 疼痛、肥胖、尿隐血、脂肪浸润、乳腺小叶增生、上腹部疼痛、胀痛, 脂肪肝、月经、幽门螺杆菌感染,症状
53岁, 囊肿, 宫颈息肉、子宫肌瘤、尿路感染、幽门螺旋杆菌,是怎么回事
53岁,女, 无力、绝经,症状
子宫萎缩，用什么办法治？
23岁, 痛经,怎么治疗
23岁,女, 月经,吃什么好的快
女, 痛经,怎么调理
女, 痛经,症状
岁了, 冷汗, 月经,是怎么回事
痛经,怎么调理
痛经,是怎么回事
腰痛, 月经,吃什么药
腹痛、痛经,怎么调理
19岁, 肥胖、高血压,怎么缓解
19岁, 肥胖、高血压,症状
30岁, 女性, 高血压,治疗方法
34岁,男, 高血压,吃什么药
40岁,女, 头晕,是什么原因
48岁,男, 高血压, 脑萎缩,症状
50周岁, 血管瘤,怎么办
50周岁, 血管瘤,是什么原因
52岁,男, 血压高,怎么缓解
55岁, 高血压、头痛,是什么原因
四十岁, 高血压,怎么治疗
女，22岁，连续三天测量血压都在140以上。
男, 高血压,怎么缓解
高血压,怎么调理
18岁男，手指甲上面的这个白点是为什么？
19岁,女, 乏力、健忘,怎么调理
21岁,女, 暴怒、贫血、乏力,吃什么好的快
25岁,女, 贫血,治疗方法
31岁男，今早突然发现前面的头发黄了一些，从未染发
32岁, 贫血、营养不良、消化不良, 胆囊息肉、双胞胎,怎么办
33岁,女, 血压偏低,治疗方法
36岁,男, 贫血, 痔疮,怎么治疗
40岁,女, 恶心、贫血、头晕,怎么治疗
54岁, 贫血、头晕、颈椎增生,怎么办
Mid中间细胞百分比，结果是0.0%，是什么原因呢
三个月,女, 出生体重,吃什么好的快
上个月, 贫血,治疗方法
今天去医院体检，拿到的体检报告，麻烦医生帮忙看一下
公公检查报告如下图，请问医生需补什么呀
六十四岁，血色素经常徘徊在八十多，请问吃啥药，平时
女, 脸色发黄,怎么治疗
怀孕, 贫血、缺铁性贫血,吃什么药
您好 我八四年生  一位孕婦朋友推薦我吃這個鐵元 
您好，我想问问我的指甲为什么这样，手指的有缝开的有
指甲长白色的东西，是有什么病吗？
白斑,是怎么回事
贫血,怎么缓解
贫血,是怎么回事
运动后手指发黄，什么原因呢？需看哪科？谢谢！
61岁, 疼痛、发炎、发烧,怎么办
眼镜如何正确清洗，如何保养眼镜，如果眼镜清洗不到位
19岁,男, 眩晕,症状
20岁,女, 头晕,怎么缓解
20岁,女, 头疼、头晕,怎么治疗
21岁,男, 头晕,治疗方法
22岁,女, 黑便、胸闷, 甲亢,是什么原因
24岁, 女儿, 恶心、低血压、头晕,怎么缓解
24岁, 恶心、头晕,吃什么药
24岁, 恶心、头晕,怎么调理
24岁,女, 恶心、头晕、反胃、消化不良、晕车,怎么办
25岁, 女性, 头晕、低血糖,是怎么回事
48岁, 疼痛、眩晕,是怎么回事
50岁, 恶心、头晕,是怎么回事
51岁,女, 头晕,怎么调理
三十岁,男, 恶心、打嗝,治疗方法
你好，28岁女，还没生过小孩。今天一起床整个人头晕
女 28岁今天起床到现在一直头晕目眩 刚刚还吐了，
恶心、眩晕、头晕,怎么调理
恶心呕吐、晕眩,是什么原因
晕机,治疗方法
耳石症,是什么原因
医生您好，我最近几个星期感觉右耳有点堵，腮帮胀，然
22岁,男, 疼痛、红肿,怎么调理
27岁,女, 疼痛、头痛,是什么原因
28岁,女, 咳嗽、疼痛,症状
35岁,女, 疼痛、头疼, 浅表性胃炎,怎么缓解
一吸气 胸与胳肢窝平行高度的地方就疼 请问是怎么回
你好，我今年21岁，女。从昨天开始，左下肋骨往上数
倒数第二根肋骨疼，按着的时候比较疼，可能是因为什么
医生，你好！我目前孕31周+ 右边胸脯有时疼的历害
咳嗽、疼痛、岔气,怎么缓解
女64岁，今天做体检，ct报告显示如图。请您帮我看
女，34岁，一周前在家被桌椅绊倒了，左侧身体倒地，
年龄26 性别 女 胸口中部骨头出左右对称疼，之前
身体左边一直疼是什么情况啊
24岁,男, 疼痛、喷嚏, 外伤,怎么缓解
28岁,女, 疼痛,吃什么好的快
28岁,女, 疼痛,治疗方法
46岁，身体健康，今天在家做体前屈运动，双手掌心贴
七十岁, 咳嗽,吃什么好的快
七十岁, 咳嗽,怎么办
昨天骑电瓶车甩了胸口撞在把手上.一个圆的印子周边都
胸外心脏按压,是怎么回事
11个月, 儿子, 打喷嚏、疼痛、肌肉拉伤, 乳腺炎,怎么办
14岁,女, 肌肉拉伤,怎么缓解
19岁,女, 恶心、疼痛、反胃,怎么办
20岁,女, 淤血、肌肉拉伤,怎么缓解
20岁,女, 疼痛、体位,怎么缓解
21岁,女, 下腹疼痛,是什么原因
21岁,男, 肌肉酸痛、肌肉拉伤,怎么调理
24岁, 脖子疼,是怎么回事
24岁, 脖子疼,治疗方法
24岁,女, 压痛, 减肥,症状
39岁,男, 疼痛,怎么治疗
41岁, 女性, 打喷嚏、疼痛、口痛,怎么缓解
41岁, 女性, 打喷嚏、疼痛、口痛,症状
57岁, 咳嗽、疼痛、岔气,吃什么好的快
为什么我最近运动两边肩膀就很痛感觉老被压着
出汗,怎么治疗
半个月,女, 肌肉拉伤,是什么原因
咳嗽、打喷嚏、疼痛、剧烈疼痛,是什么原因
女, 性病,怎么缓解
女, 疼痛,症状
女性, 疼痛、肌肉拉伤、隐痛,吃什么好的快
岁了, 坠痛、疼痛、肌肉拉伤、白带、面痛, 妇科、月经,怎么办
左边痛 都不敢怎么动 大声说话都感觉痛
我前天晚上开始腰的两侧疼，女性23岁，从事it开发
我想知道这张检验单上面检查结果的原因及怎么治疗？
我每天都要走12000步，但我不知道是早上走好还是
疼痛,怎么缓解
疼痛、抽筋、胸闷,怎么缓解
疼痛、肌肉拉伤, 损伤,吃什么药
疼痛、胆结石,怎么缓解
疼痛、胆结石,是什么原因
肌肉拉伤,怎么调理
肌肉拉伤,是什么原因
胃疼,怎么调理
腰上有一个点，一按就疼，不按不疼，平常也没什么感觉
腹部左下莫名胀胀的，站着还好，坐着就不行。去医院片
现龄60岁，肩膀痛疼（右）一台手肩就疼已经有2至3
男35岁，体重83公斤，身高176，稍微偏胖，肚子
肌腱断裂,吃什么药
肌腱断裂,怎么缓解
腹泻、发烧,怎么办
感染,是什么原因
25岁, 肛周脓肿,怎么缓解
15岁,女, 便秘、肛裂、上火,吃什么好的快
21岁,女, 上火、发烧,怎么调理
21岁,男, 疼痛, 痔疮,怎么缓解
21岁,男, 疼痛、便血,怎么办
24岁  男  肛门下方长了一个凸起  很痛  走
24岁,男, 疼痛、剧痛, 痔疮,怎么办
25岁, 女性, 白带,是怎么回事
25岁,男, 疼痛,怎么缓解
26岁,女, 疼痛,症状
27岁,女, 上火, 痔疮,怎么办
27岁,女, 怀孕, 肛裂、出血,是怎么回事
31岁,女, 便秘、出血,是怎么回事
80岁, 脚肿、意识模糊、便血,是怎么回事
严重便秘怎样治疗？大便干燥肛门出血怎样缓解？
二个月, 便秘、肛裂, 痔疮,吃什么好的快
二十四岁, 坐立不安、出血,怎么缓解
五个月, 宝宝, 肛裂、拉肚子, 早产、早产儿,吃什么好的快
你好医生，本人男23岁，从昨天发现大便后纸上带血丝
医生你好，我有时用力解完大便后，肛门那边会多出来一
多梦、上火、口涩,治疗方法
宝宝, 红肿,吃什么药
小孩, 便秘,治疗方法
您好王医生，我男性46岁，前天开始觉得肛门痛，一用
拉肚子, 痔疮,是什么原因
肛裂, 痔疮、肛瘘,是什么原因
虚岁, 儿子, 肛裂、出血,怎么缓解
这样的大便正常吗？？？拉完屁眼有点疼。
隔几个月就会有一次大便擦出鲜血，有时是因为大便干，
肝内胆管结石,怎么治疗
肝内钙化,吃什么好的快
男, 腹泻,是怎么回事
32岁,男, 甲状腺结节, 脂肪肝、肝囊肿,是怎么回事
34岁, 疼痛、颈椎间盘突出、胸痛,怎么治疗
45岁，女。如果长期断续吃进鹏酸，灭蚊剂，怎么检测
49周岁, 结节、宫颈囊肿、失眠、贫血, 肝囊肿,怎么调理
49岁，女。脖子上有异物（最近才注意到）昨天晚上睡
53岁, 囊肿, 子宫肌瘤,怎么办
83岁, 肾结石, 肝囊肿,吃什么好的快
刘医生，您好！麻烦您帮我看一下我妈的体检报告吧，今
医生 你好，我的医院检查报告显示 血脂偏高，我现在
医生你好。麻烦你帮我看一下体检
医生你好，我妈妈今年56岁，做了个体检，报告有些项
医生您好。我母亲前几天在医院做了一些身体检查，整个
医生您好！今天我带我的父母去医院体检 我爸爸的超声
医生您好！这是我爷爷的体检报告，能帮忙解释一下吗？
医生您好，我嫂子47岁，刚做了个体检，帮我看看有没
咳嗽、牙疼、右胸痛,怎么调理
张医生你好。我带父母去体检了 ，麻烦你给看一下体检
性别女，年龄51岁。早上去做了体检，肺部有一些病症
您好，我爸爸，48岁，年初3月份意外脾脏破裂，做了
本人男，30岁，目前没有任何不适的症状，家族也无任
爷爷今年74岁，体检有些指标不太好，但我看不太懂，
男 34岁 帮忙看看B超单，需要注意什么，有什么需
肝囊肿,怎么缓解
肝囊肿,是怎么回事
中毒,怎么调理
20岁, 感染,怎么调理
23岁, 易醒、发痒, 肝炎,吃什么药
2个月, 宝宝, 发烧,症状
32岁,女, 肝炎、乙肝,怎么缓解
49岁,男, 乙肝,是怎么回事
49岁,男, 红细胞偏低,怎么缓解
49岁,男, 红细胞偏低,是怎么回事
55岁, 牙龈出血,是怎么回事
二十六岁,女, 便秘,怎么治疗
医生好像说我丈夫的肝部是有些问题 ，可不知是我丈夫
医生您好，我今天26岁，身体一直挺健康的。就是时不
医生麻烦帮我看下这个体检指标。
发烧,吃什么好的快
女 小孩 7岁 吃东西较少 胃口不好 面黄 较瘦 
女, 便秘、出汗、头晕,症状
女, 头晕,怎么办
女性，年龄24，已婚。回到新加坡，读硕士，去体检，
女，53岁，今年体检发现转氨酶高出正常值一倍多…该
婴儿, 黄疸,治疗方法
怀孕18周 肝功能指标谷丙转氨酶和谷草转氨酶偏高 
您好，我是男生，今年21岁，最近一个月发现身体很虚
我的体重问题一直得不到控制 到140斤的时候差不多
最近一直腿肿，不知道怎么回事
肝功能异常、蜘蛛痣, 乙肝,怎么缓解
肝肿大, 脂肪肝,怎么办
肿瘤标志物高一点点，怎么体检比较好，谢谢
请医生，我去年十一月份做的胆切除手术。现每天都有隐
22岁,男, 发热, 肝癌,症状
25岁,女, 肝硬化、乙肝、肝癌,是什么原因
27岁,女, 疲劳,怎么调理
28岁,男, 结节、疼痛、大三阳,怎么办
29岁,男, 怀孕, 甲胎蛋白增高, 肝癌,怎么缓解
31岁，育二孩，顺产，现二宝一周岁，到医院想上曼月
32岁, 女性, 呕吐、晕眩、抑郁,怎么办
49岁,男, 抽筋, 肝硬化,症状
52岁,女, 高烧、发烧, 感冒,吃什么好的快
62岁, 脂肪肝,吃什么药
三十七岁, 肝癌,怎么调理
三十七岁, 肝癌,是怎么回事
主任，打扰了。我昨天误服了含有细辛的中成药胶囊一共
什么肿瘤才是恶性肿瘤，怎样有限预防肿瘤细胞
他的血清报告中多项指标不合格，请您帮助分析，应该如
体检中检查出来血管内皮生长因子增高，371.53，
你好 前一段去体检 有一个p53抑癌基因检测 结果
医生你好，请问癌细胞筛查有用吗？
医生，你好。我妈妈之前一直吃辅助睡眠的药物，大概一
女 65岁 这几个月手很肿，而且有点麻，今天吃了一
小三阳,症状
感冒,是怎么回事
我爸爸今年56岁。因为工作繁忙一直拒绝体检，最近好
男18岁 我想知道这个偏高是什么原因呢？
糖链抗原242（CA242） 27.36（0.00
脂肪肝、甲肝,怎么办
脂肪肝、肝硬化、减肥,吃什么好的快
脂肪肝、肝硬化、减肥,是什么原因
28岁, 乙肝,是怎么回事
29岁,女, 怀孕, 大三阳、小三阳,吃什么药
7岁, 女性, 小三阳,是怎么回事
五个月, 消瘦、黄疸,是怎么回事
医生你好，这是家人的体检报告，麻烦看一下 特别是肝
咳嗽、腹水, 肺癌、肠梗阻、肝硬化,吃什么好的快
大三阳,治疗方法
女, 磨牙,是怎么回事
抑郁症,治疗方法
水肿,吃什么好的快
儿童, 脑膜炎, 肝移植,吃什么好的快
儿童, 脑膜炎, 肝移植,是怎么回事
肝硬化,吃什么药
腹水, 肝硬化、疝气,怎么办
两个月, 小三阳、乙肝表面抗原, 肝硬化、乙肝,怎么办
我体检B超显示肝占位，然后做了增强CT结果如图，请
一个月, 白带、胀痛、肚子痛、拉肚子,怎么调理
医生麻烦您再帮我看一下检查结果 我们这边的医院说没
小三阳、胀痛、囊肿、背痛, 甲状腺、血管瘤,是怎么回事
18岁,男, 颤抖,吃什么好的快
怀孕, 肝豆状核变性,怎么治疗
手指头弯曲的时候就会不受控制地发抖，大拇指特别厉害
肝豆状核变性,吃什么药
18个月,男, 咳嗽、呕吐、发热、昏睡状态,治疗方法
3岁, 女儿, 反复发烧、干咳、发烧, 支气管肺炎,是什么原因
一岁, 孩子, 细菌感染、呕吐、发烧,是什么原因
二岁, 孩子, 呕吐、反复发烧、发烧,吃什么好的快
男, 宝宝, 咳嗽,是怎么回事
陶医生您好，我宝宝是2018.11.22出生的，因
53岁,女, 消瘦、便秘、息肉、胃胀, 胃息肉、胆囊炎、胆囊息肉、肠息肉,是怎么回事
我今天做了胃镜和肠镜的检查，想请您帮忙看一下
这个严重么？需要怎么医治？平时生活需要注意什么
37岁,女, 心慌、焦虑、低血糖,是怎么回事
63岁, 女性, 骨转移、便秘, 乳腺癌,怎么缓解
80岁, 呕吐, 肠梗阻,怎么缓解
医生你好，男 24岁。我想请问下我这个排便已经三天
咳嗽,怎么治疗
张医生，我看到一篇帖子，想请您看看有没有道理，因为
腹泻、便秘, 肠梗阻,怎么调理
10岁, 小孩, 黑便、肠炎,是怎么回事
13个月, 宝宝, 肠炎,怎么治疗
17岁,男, 发炎、胀痛、便血、肠炎,怎么缓解
18岁,女, 小儿, 腹泻、肚子疼、发烧、肠炎,怎么办
18岁,男, 拉肚子,怎么缓解
19岁, 女性, 拉肚子、肠炎,是什么原因
19岁, 女性, 拉肚子、肠炎,治疗方法
20岁,男, 肚子疼、拉肚子、肠炎,怎么治疗
20岁,男, 腹泻、发热、胃胀、肠炎,怎么调理
21岁, 口干、拉肚子,怎么调理
21岁,女, 刺痛、臀部疼痛,怎么办
21岁,女, 呕吐、胀痛、反胃、发烧,怎么办
23岁,女, 腹泻、肚子痛、拉肚子,症状
25岁,女, 咳嗽、腹泻、无力、发炎, 上呼吸道感染,吃什么药
26岁,男, 腹痛、腹泻、便血、肠炎,吃什么好的快
26岁,男, 腹痛、腹泻、便血、肠炎,怎么调理
28岁,女, 疼痛、紧张,怎么治疗
29岁,女, 隐痛,是怎么回事
34岁, 感染,怎么治疗
37岁,男, 咳嗽、疼痛、感染, 胸膜炎,吃什么药
39岁,女, 妇科、霉菌性阴道炎,怎么调理
43岁,男, 肛门痛痒,怎么办
47岁,女, 关节痛, 风湿,怎么调理
49岁,男, 吐酸、胃痛、糜烂, 食管癌、胃癌、肠癌、非萎缩性胃炎,治疗方法
5岁, 儿子、孩子, 发热、拉肚子,吃什么好的快
7个月, 孩子, 肠炎,吃什么好的快
一个月, 腹泻、肛裂, 痔、克罗恩病、肛周脓肿,症状
一周岁, 宝宝、孩子, 腹泻,怎么办
一岁, 拉肚子,是怎么回事
三个月宝宝化验大便，白细胞8-10，红细胞3-4，
五个月, 宝宝, 腹泻、发烧、拉肚子, 母乳喂养,是怎么回事
你好！我想咨询一下，金线风这种药材有什么作用和用途
八十岁, 发烧,怎么缓解
出汗、食欲不振,怎么调理
医生你好 ，我这两天睡前感觉肚子一直在烧 ，无法入
医生你好。我是左腹部到腰间疼痛，并不是一直疼，是间
医生你好，我这两天右手好像有点不舒服，好像有点胀胀
医生您好。我儿子现在五个月多，今天刚接种完五联疫苗
半个月, 声带小结、结核,吃什么好的快
半个月, 声带小结、结核,症状
半个月, 宝宝、孩子, 拉肚子,怎么调理
嗓子疼,怎么办
嗓子疼,是怎么回事
四岁, 孩子, 肚子疼,是怎么回事
女, 宝宝, 拉肚子、肠炎,吃什么药
女, 肚子痛,怎么办
女, 腹痛、里急后重、腹泻、肚子疼、尿血、拉肚, 尿路感染,怎么治疗
宝宝, 肠炎,怎么办
宝宝、儿子, 腹泻、发炎、水样便,是什么原因
您好，我是女生，年龄29岁，没有历史疾病，这周一开
打嗝、拉肚子,怎么治疗
打嗝、拉肚子,是什么原因
拉肚子,怎么调理
拉肚子、肠炎,是什么原因
最近几个月大便比较臭感觉很恶臭，然后大便上都会有一
最近大便颜色是比较绿的正常吗？有段时间了，有点害怕
本人男，十八岁，总是吃不胖挺瘦的怎么办
李医生你好，我父亲60岁，舌苔白，是否正常，平时饮
溃疡、隐痛,症状
男, 口臭、口渴,吃什么药
男, 拉肚子, 痔疮、反流性食管炎,症状
疼痛, 妇科,是什么原因
疼痛,治疗方法
疼痛、拉稀,是什么原因
耳鸣、气短、头胀、隐痛、头晕,怎么治疗
肚子疼,是怎么回事
肚子疼、肠炎,吃什么好的快
肠炎, 宫颈癌,怎么调理
肠炎,怎么缓解
肠胃炎,吃什么药
胃胀,是怎么回事
胃胀,治疗方法
腰酸、隐痛,怎么缓解
腹泻、恶心呕吐、拉肚子,怎么调理
请问下，这样的大便是便中带血吗？
这个位置疼是怎么回事
高笑笑，增强CT结果已出
女, 肛裂,是怎么回事
3岁,男, 呕吐、腹痛、感染、发烧,怎么办
你好意思，我想问一下，女43岁，然后的左下腹小腹经
孩子, 肚子疼,吃什么药
孩子, 肚子疼,治疗方法
年龄6岁，性别：女，曾带到当地中医院检查，医生说是
肚子痛,是什么原因
27岁,女, 腹痛、便秘、口干、胃胀, 急性肠胃炎,怎么调理
女, 外伤,怎么治疗
大腿内侧，想问下这是什么？需要擦什么药。怎么引起的
男 25岁 大腿内侧很痒
痒，还有点白色的东西
17岁,女, 头晕,怎么缓解
今年18岁，身高170，还有没有长高的机会 该怎样
医师您好！我是一名19岁的男生。164cm左右，大
19岁,女, 肩周炎,症状
21岁,女, 疼痛,是什么原因
37岁,男, 肩周炎,吃什么好的快
50岁,女, 肩周炎、乙肝,怎么缓解
医生你好，肩膀酸痛，手臂抬的时候会很明显的痛，是怎
我最近总是感觉左胳膊跟肩连在一起的地方一阵一阵的疼
21岁, 疼痛、流泪, 肩周炎,是什么原因
26岁,女, 恶心,怎么调理
39岁,女, 疼痛,吃什么好的快
医生你好！图片是我妈在微信上看到的一种药，我妈妈想
男, 肩周炎,怎么办
42岁,女, 疼痛、网球肘,症状
10岁, 心脏杂音, 肺动脉高压,怎么调理
19岁,女, 传导阻滞, 蚕豆病,吃什么药
1岁, 小孩、女儿、儿童, 房间隔缺损, 肺动脉高压、损伤,怎么调理
20岁,女, 焦虑、紧张、二尖瓣脱垂, 窦性心动过速、肺高压,吃什么药
21岁,女, 咳嗽、干咳、头晕、咯血, 肺动脉高压,是什么原因
21岁,男, 肺动脉高压,吃什么好的快
23岁,女, 咳嗽、恶心、心悸、胸闷, 肺动脉高压、肺结核,吃什么药
24岁, 胸闷,吃什么药
25岁,女, 怀孕, 心律不齐, 肺动脉高压,吃什么好的快
26岁,女, 四肢无力,怎么缓解
26岁,男, 疼痛、抽筋, 窦性心律不齐,是怎么回事
27岁, 疲乏、胸痛、呼吸困难、心绞痛、心率、口腔溃疡、口渴、疲劳、胸闷, 窦性心律不齐、心梗,症状
27岁,女, 期外收缩、心慌、室性早搏、情绪激动、心悸, 月经、室早,怎么调理
28岁,女, 淤血、心脏增大、呼吸困难、心率增快、心率、阵发性夜间呼吸困难、气喘、胸闷, 肺动脉高压,怎么办
28岁,女, 绞痛、肺栓塞、高烧,是怎么回事
32岁,女, 小孩、怀孕, 先天性心脏病,治疗方法
32岁，刚做的B超，我想问下这个严重吗，可以做导管
33岁,女, 怀孕, 气短、胸闷,吃什么好的快
36岁,女, 先心病,是什么原因
38岁,男, 结节、高血压, 肺动脉高压,是什么原因
38岁,男, 结节、高血压, 肺动脉高压,治疗方法
42岁, 紧张, 先天性心脏病,怎么办
43岁,女, 发烧, 肺炎、肺动脉高压,症状
45岁,女, 气短, 肺动脉高压,吃什么好的快
46岁,男, 高血压, 肺动脉高压,怎么缓解
4岁,女, 小孩, 心慌、头晕、心跳加快, 肺动脉高压、房扑,怎么调理
53岁,女, 胸闷, 肺动脉高压,怎么调理
58岁, 肺纤维化、乏力、干咳, 肺气肿、肺结核,治疗方法
58岁,男, 发烧、肺间质纤维化, 肺心病、肺动脉高压,怎么治疗
59岁, 消化不良, 心衰、心梗、肺高压、糖尿病、感冒,吃什么好的快
60岁,男, 咳嗽、糖尿、气喘, 戒烟,怎么缓解
62岁, 二尖瓣脱垂、胸闷,吃什么好的快
62岁, 二尖瓣脱垂、胸闷,怎么调理
62岁, 二尖瓣脱垂、胸闷,治疗方法
62岁,男, 心衰、肺心病,吃什么药
63岁, 咳嗽、高血压, 哮喘、药物过敏,治疗方法
64岁, 气喘, 肺气肿,怎么办
64岁,女, 睡眠障碍、打鼾,是怎么回事
65岁, 咳嗽、疼痛、发热、四肢无力,是什么原因
80岁, 气喘、干咳, 肺动脉高压,怎么办
一个月,男, 头昏、头疼、高血压, 戒烟、月经,是什么原因
七十岁, 呼吸困难、肺栓塞、气喘、胸闷, 房颤,吃什么药
你好，我今年34岁，男，6月前发现上嘴唇颜色加深，
儿童, 听诊、心脏杂音, 先心病、肺动脉高压,怎么办
前面孩子在医院，现在出院了。医生让定期复查，检查报
医生您好，上次您给的建议先做个检查，由于周末医院没
医生，你好 可以就这个报告 帮我们诊断一下么
口唇青紫, 肺炎,吃什么药
右心房扩大，ST-T异常（v6），心律91,严重吗
呼吸暂停、打鼾,是怎么回事
咳嗽、无力,是什么原因
咳血、室间隔缺损, 先心病、肺动脉高压,吃什么好的快
大夫您好，我舅舅今早身体不适，穿不上气，来到医院进
女, 肺炎,怎么治疗
女, 肺炎,怎么调理
宝宝、新生儿, 肺部感染, 肺动脉高压,是什么原因
室间隔缺损,怎么调理
室间隔缺损、胸闷, 肺动脉高压,吃什么药
室间隔缺损、胸闷, 肺动脉高压,症状
小孩, 卵圆孔未闭,怎么办
小孩, 新生儿肺炎、卵圆孔未闭、肺动脉高压,怎么缓解
岁了, 女儿, 肺动脉高压,治疗方法
岁了, 肺动脉高压,怎么调理
弥散功能减退会引起胸闷吗？胸口疼痛咽喉吞咽疼痛什么症状？
心慌、头晕, 肺动脉高压,是什么原因
心慌、肺栓塞, 甲状腺、肺动脉高压,怎么办
心慌、高血压, 糖尿病,怎么缓解
怀孕, 心衰、肺动脉高压,是怎么回事
怀孕, 焦虑、心率加快, 肺动脉高压,怎么治疗
怀孕, 肺动脉高压,症状
您好，郭主任。这是病人的肺部CTA以及心脏彩超，不
我今天又去了另外一家三甲医院复查了心超，结果跟上次
我母亲是先天性房缺怎么治疗啊？吃啥药呢？67岁了
打呼噜,怎么缓解
打鼾,怎么治疗
打鼾、憋醒,吃什么药
新年快乐！68岁老人这个病怎么办😱
新生儿, 肺动脉高压,怎么缓解
新生小儿没有表现，做心脏彩超检查，提示下面。
本人男，现年37岁，身高1.73米，体重150斤。
现在宝宝一岁七个月，一岁的时候感冒咳嗽住院发现心脏
男, 咳嗽, 哮喘,怎么调理
男，32岁，体检说右心室肥大。
男，83，行走速度略快感觉心累、作心电图、超声结果
睡觉打呼的危害是什么？
窦性心律不齐,怎么治疗
紧张、心率,症状
老师您好，请问您是如何看待「超说明书用药」的？常见
肥胖、胸痛、肺栓塞、胀痛、头痛、胸闷,吃什么好的快
胸痛、脚肿、嗜睡,症状
请问医生这个是否有手术机会？要开胸还是微创？成功率
请问您，我的24小时动态心电情况如何？我的24斗时
请问这个是不是很严重，要注意些什么，大概怎么治疗
赵主任您好，我父亲睡眠打鼾，需要怎么样进一步诊疗呢
近段时间有心抽痛感，心超显示房间隔过膈血流信号，这
那医生我那个心超做出来肺动脉压偏高是否需要继续复查
面部浮肿,是什么原因
风心病,是什么原因
高热、心肌梗死,吃什么好的快
囊肿,吃什么好的快
岁了, 静脉血栓,怎么调理
本人男27岁，身体健康。刚才在坐飞机，然后在睡觉，
静脉曲张,是什么原因
我妈60岁了，我爸以前抽烟我妈没有太大的感觉，现在
肺气肿,吃什么药
高血压, 肺气肿,吃什么药
10个月, 宝宝, 流感,怎么办
11个月,男, 宝宝, 咳嗽、高烧,怎么调理
15个月, 女儿, 肺炎,怎么治疗
1岁, 孩子, 咳嗽、打喷嚏、流鼻涕,怎么办
1岁, 小孩, 发烧,是什么原因
1岁,女, 宝宝、孩子, 咳嗽、细菌感染、发热,怎么调理
21岁, 胸痛, 肺炎,是什么原因
22岁,女, 咳嗽,症状
25岁, 充血、呕吐、高热、发热、发烧,症状
25岁,男, 胃疼, 肺炎,吃什么药
28周岁, 宝宝, 嗓子疼, 支气管肺炎,怎么办
2个月, 宝宝, 肺炎,怎么调理
2个月, 宝宝, 黄疸,症状
2岁, 宝宝, 打喷嚏、咳嗽、高烧, 急性喉炎,怎么调理
31岁,女, 咳嗽, 哮喘、支气管炎,吃什么好的快
32岁, 怀孕, 发烧,怎么调理
32岁,男, 咳嗽、感染、声音嘶哑、发烧,治疗方法
35岁,男, 咳嗽、咳痰、干咳、发烧, 肺炎,怎么缓解
38岁,男, 肌肉酸痛、乏力、反复发烧、头痛、发烧,治疗方法
3个月, 咳嗽、感染, 支气管炎、肺炎,怎么调理
3个月, 宝宝, 肺炎,怎么调理
3个月, 宝宝, 肺炎,是什么原因
3岁, 女儿, 乙肝表面抗体, 肺炎、乙肝,怎么调理
4岁,女, 小孩, 食欲差、咳嗽、细菌感染、水肿、发烧,怎么缓解
5岁,女, 发烧, 感冒,是怎么回事
60岁,女, 咳嗽,是什么原因
63岁,男, 感染,怎么调理
6个月, 宝宝, 支气管炎、肺炎,症状
6岁,女, 咳嗽, 肺炎,治疗方法
7个月,男, 溃疡、发热, 喉咙发炎,是怎么回事
80岁, 出汗,怎么治疗
8个月, 咳嗽、流涕,怎么办
8个月, 婴儿、女儿, 肺炎、先心病,怎么调理
8个月, 宝宝, 早产,怎么缓解
8个月, 小孩, 流脑,治疗方法
8个月, 小孩、宝宝、孩子, 肺炎,吃什么药
8个月, 小孩、宝宝、孩子, 肺炎,怎么缓解
一个月, 咳嗽,怎么办
一个月, 宝宝, 无力,治疗方法
一个月, 宝宝, 肺炎,怎么办
一个月, 宝宝, 黄疸、出血、拉肚子、囊肿, 早产、肺炎,吃什么好的快
一个月, 宝宝、孩子, 肺炎、手足口、乙肝,怎么调理
一个月,男, 鼻塞、咳嗽、腹痛、头晕, 肺炎、感冒,吃什么药
一周岁, 宝宝, 咳嗽、发烧,是什么原因
一岁, 呼吸音、乏力、高热惊厥、感染、持续发烧、头晕、嗜睡, 流感,是怎么回事
一岁, 宝宝, 肺炎,怎么调理
一岁, 宝宝, 肺炎、流脑,是怎么回事
一岁, 宝宝, 脊髓灰质炎、乙肝,症状
一岁, 宝宝、孩子, 肺炎,怎么办
一岁,女, 孩子, 咳嗽、细菌感染、听诊、感染、喉咙痒、发烧, 感冒,怎么调理
七个月, 孩子, 咳嗽,治疗方法
七个月, 宝宝, 咳嗽, 母乳喂养、感冒,治疗方法
七个月, 宝宝, 咳嗽、喘息, 肺炎,症状
七个月, 宝宝, 肺炎、流脑,怎么缓解
七个月, 宝宝, 肺炎、流脑,是怎么回事
七个月, 宝宝, 肺炎、流脑,治疗方法
三个月, 宝宝, 干咳, 麻风、乙脑、流脑,是什么原因
三个月, 小儿, 打喷嚏、咳嗽、细菌感染、腹泻、流鼻涕、发热、发炎、发烧, 气管炎、母乳喂养、感冒,治疗方法
三个月, 怀孕, 肺炎,怎么调理
三个月,女, 宝宝, 咳嗽、头疼、反复发烧、无力、发烧、寒战、拉肚子, 流感,症状
三岁, 发烧,吃什么好的快
三岁, 咳嗽、喉咙痛、呕吐、反复发烧、发烧,怎么治疗
三岁, 咳嗽、脾大、发烧, 肺炎,吃什么药
三岁,女, 听诊, 支气管肺炎,吃什么药
三岁,男, 孩子, 咳嗽、细菌感染、发炎、高烧、发烧, eb病毒感染,治疗方法
上个月, 女儿, 肺炎,症状
上个月,男, 小儿、宝宝, 高烧、发烧, 流感、肺炎,吃什么好的快
下个月, 孩子, 乙肝,怎么调理
下个月,男, 宝宝, 生理性腹泻,是什么原因
两三个月的小孩去打疫苗时医生误用了脊灰两滴会有什么影响？
两个月, 宝宝, 流鼻涕、干咳,吃什么药
两岁, 发烧, 手足口,是怎么回事
两岁, 宝宝, 肺炎,怎么缓解
两岁, 宝宝、孩子, 发热, 肺炎,吃什么好的快
两岁, 小孩, 咳嗽、发烧, 肺炎、感冒,怎么治疗
两岁, 小孩、儿子, 高烧、发烧, 肺炎,是什么原因
九个月, 宝宝, 咳嗽、流涕,怎么调理
五个月, 女儿, 肺炎,症状
你好医生，我家宝宝现在是两个月＋2，一直放屁带屎，
你好毛医生，按你说的，我早上9.30给孩子吃的布洛
你好，我宝宝现在14个月，在7月13日接种的第一针
八周岁, 咳嗽、喷嚏、干咳、发烧,是什么原因
六岁, 儿子, 红肿、高烧, 肺炎,吃什么药
医生你好，我们宝宝今天是4个月26天，我们按上周社
医生您好，我儿子现在六个半月了，之前因为疏忽，就错
发烧,怎么办
咳嗽,怎么治疗
咳嗽,治疗方法
咳嗽、流鼻涕,怎么缓解
咳嗽、疼痛、乏力、头晕、剧烈疼痛、头痛, 肺炎,吃什么药
咳嗽、骨肿瘤, 甲状腺、肺炎、肾囊肿,治疗方法
四个月, 婴儿、孩子, 黄疸, 乙肝,症状
四个月, 宝宝, 流脑,怎么调理
失眠, 流感,症状
女, 宝宝、孩子, 结痂, 肺炎、手足口,是怎么回事
女, 小孩, 咳嗽、感染, 肺炎,怎么办
女儿, 出生体重, 早产、肺炎、吸入性肺炎,吃什么好的快
女儿, 出生体重, 早产、肺炎、吸入性肺炎,是什么原因
女儿, 咳嗽、打喷嚏、流鼻涕、发烧,是怎么回事
女儿、宝宝, 肺炎,是什么原因
婴儿、女儿、宝宝, 咳嗽, 支气管炎、肺炎,治疗方法
婴儿、宝宝, 肺炎,怎么办
孩子, 乳腺炎、肺炎,怎么办
孩子, 咳嗽, 支气管炎,怎么办
孩子, 咳嗽、呕吐、流鼻涕、发烧,是怎么回事
孩子, 流脑,怎么办
孩子, 流脑,怎么治疗
孩子, 腹泻,怎么调理
宝宝, 咳嗽、发烧, 肺炎,怎么缓解
宝宝, 咳嗽、发热,怎么治疗
宝宝, 肺炎,是什么原因
宝宝, 肺炎,症状
宝宝, 肺炎、乙肝,怎么办
宝宝20个月，之前没有接种过肺炎疫苗，是否还可以接
宝宝、新生儿, 上呼吸道感染、感冒,怎么调理
宝宝因为国外出所以回国大概宝宝一个半月时接种了卡介
宝宝目前22个月，19个月的时候在大陆打了第一针7
宝宝这个月底（1月30）满4个月，已经接种了2剂5
小儿, 咳嗽、头痛、发烧,是怎么回事
小孩, 咳嗽、发烧,是怎么回事
干咳、发烧,怎么缓解
您好。我女儿1岁半的时候打了一针5联疫苗，之前没打
您好之前我网上搜索资料13价肺炎疫苗注射位置为大腿
您好医生，我是天津的一位宝妈。由于天津的13价肺炎
您好陶医生，我是第二次来问诊的。上次您给我们安排的
我们孩子现在31个月 在25个月时候社区给接种了2
我的宝宝满3岁了，最近知道有13价肺炎疫苗上市了，
支气管炎,吃什么药
男, 宝宝, 肺炎、乙肝,怎么办
男, 流脑,怎么治疗
男, 红肿、低热、焦虑、发热, 针眼,吃什么药
糜烂,吃什么药
细菌感染、四肢无力、发烧, 支原体感染,吃什么药
老师你好，我家宝宝现在两个多月，刚刚开始打五联疫苗
老师您好，图为北京的疫苗免疫程序，我看跟您微博推荐
肺炎,怎么治疗
肺炎、乙肝,吃什么好的快
请问我胸部以上有点偏右侧疼，起床时明显，后背也疼，
请问陶医生，我闺女现在2岁4个月，本该3.9号去接
身体有病，但是没有传染性，能办理健康证吗
陶医生你好！我家宝宝现在22月整，因为出生一月后体
陶医生你好，宝宝在你的建议下已经于4月24日接种了
陶医生您好，我的女儿17年4月10日美国出生，5月
陶医生我想问一下，宝宝现在快7个月了。在六个月的时
陶医生，听说13价肺炎疫苗在大陆上市了，有几个问题
陶医生，您好。宝宝今天120天。10月25日接种的
陶医生，您好，我家宝宝2016年8月10出生 ，1
陶医生，您好，我的孩子在外地注射了云南沃森的自费A
陶医生，我想问下我们这7价的肺炎疫苗只剩几只了，医
陶老师，你好。我今天收到了您在粉丝群的答复。但是与
麻烦问下医生，宝宝四个月带五天，五联马上打第三针，
30岁,女, 结节, 肺癌,吃什么好的快
34岁,女, 打喷嚏、头疼、发烧, 风湿,怎么治疗
35周岁,女, 腹痛、腹胀,怎么调理
3个月, 肺不张、淋巴结肿大、胀痛、胸膜转移,吃什么药
44岁,女, 咳嗽, 肺癌,怎么办
56岁,女, 肺癌,怎么缓解
58岁, 咳嗽、出血,是怎么回事
60岁,男, 溃疡性结肠炎,怎么治疗
61岁,男, 咳嗽,治疗方法
65岁,男, 骨转移、眩晕、意识模糊,怎么办
cT显示右肪中叶内侧段有磨玻璃样改变，边缘见有毛剌
体检报告帮忙分析一下，严重吗？吸引史7-8年
你好，这是我爸爸大概二十天前去医院拍片子检查的结果
六十四周岁, 淤血, 肺癌,吃什么好的快
咳嗽,治疗方法
头疼、发热、出汗,吃什么药
心脏骤停,怎么调理
您好医生，我是昨天向你提问的，女，女47，这种情况
我公公，今年75岁，上周五邵逸夫医院体检，昨天收到
男, 儿子, 恶心、头痛, 淋巴癌、甲亢,是怎么回事
男67岁甲胎蛋白8.10，细胞角.蛋白19片段4.
男，42岁，医院体检：肿瘤标记物神经元特异性烯醇化
结节, 肺癌,是什么原因
肝转移, 肺癌,怎么治疗
肺癌,怎么缓解
肺癌,怎么调理
肺结节,治疗方法
请问肺炎性假瘤需要手术治疗吗？
这是我爸晚上咳的，让他去医院他不去，我想先问问就这
20岁,男, 咳嗽、咳血,怎么调理
22岁,女, 头晕、心跳加快,怎么办
23岁,男, 咳嗽、鼻中隔偏曲、痰中带血, 肺炎、鼻窦炎、肺结核,怎么治疗
23岁,男, 咳嗽、鼻中隔偏曲、痰中带血, 肺炎、鼻窦炎、肺结核,怎么缓解
26岁,女, 后背疼,怎么调理
2周岁, 宝宝, 咳嗽、感染, 结核、肺结核,怎么调理
30岁,女, 结节、疼痛、无力、胸闷憋气、钙化, 肺结核,症状
33岁,男, 鼻塞、咳嗽、喉咙痛、胸闷, 哮喘、肺炎、肺结核,怎么治疗
43岁,女, 头晕,怎么办
52岁, 胃痛、胸闷,怎么治疗
55岁,男, 肺结核,怎么缓解
61岁, 结节、胸痛,怎么办
五十岁, 咳嗽, 哮喘、肺结核、感冒,是什么原因
你好医生，我是南方人，在北京天气干燥，呼吸不畅，感
医生好 我今年26 这是我的体检报告请问有什么问题
医生，你好，我今天去做入职体检，血样报告我我已经上
十八岁, 乏力、盗汗,是怎么回事
吐痰发黑怎么回事？小便有红颗粒做什么检查？
咳嗽、呕吐, 肺结核,怎么办
咳嗽、肌肉酸痛, 结核,怎么调理
失眠、焦虑、上火, 阴道炎、肺结核,是什么原因
失眠、焦虑、上火, 阴道炎、肺结核,症状
头晕、发烧,治疗方法
女47岁，省医院体检报告
家里人的体检报告，麻烦医生看下
怀孕, 经期出血、月经不调, 妇科、结核、月经、肺结核,怎么缓解
性别男，22岁，进一个月来每天都会运动，运动强度一
支扩,吃什么药
男, 咳嗽、干咳、发烧、畏寒、食欲不振, 肺结核,是什么原因
男, 咳嗽、紧张, 肺结核,怎么办
痰中带血丝, 肺炎、肺结核、感冒,怎么调理
结核,怎么治疗
结节,是怎么回事
肺结核,吃什么好的快
肺结核,怎么办
肺结核,是什么原因
肺结核,是怎么回事
肾阴虚、盗汗,症状
这是一份体检报告，麻烦医生帮我看下，有什么问题？应
钙化灶,怎么调理
钙化灶,是什么原因
女，26岁，医生说需要住院治疗，请问这种情况严重吗
28，女，麻烦看看体检报告，另外8月份打过HPV疫
33岁，女，半个月前去体检，出现了一些阳性结果，请
57岁,女, 结节、胸膜增厚、胸腔积液, 甲状腺、萎缩性胃炎,症状
三个月, 结节,是什么原因
偏头痛,吃什么药
结节,怎么治疗
胡一医生，您好。这是我爱人的体检报告，麻烦您帮我诊
您好 我是男性 34岁 坚持夜跑几年了 跑前2小时
我母亲今年61岁，经检查3高，怎么可有效控制
哺乳期，最近小便起泡沫，三四天了，请问是什么原因
19岁, 女性, 紧张、无力、感染、尿蛋白, 肾盂肾炎,怎么治疗
19岁, 疼痛,治疗方法
19岁,女, 腰疼, 膀胱炎,怎么治疗
19岁,男, 无力、腰痛、肾亏,吃什么好的快
20岁, 肾阳虚、手脚冰凉、发痒、腰疼,怎么缓解
20岁,女, 尿液、腰痛、发烧,吃什么药
20岁,男, 冷汗、肾虚、腰疼,怎么治疗
20岁,男, 冷汗、肾虚、腰疼,怎么缓解
20岁,男, 疼痛,怎么办
20岁,男, 疼痛、出冷汗、虚脱、气喘,怎么调理
20岁,男, 腰疼,怎么缓解
20岁,男, 腰痛、发烧、血尿,吃什么药
21岁,男, 背部酸痛、无力、尿液、胀痛,怎么调理
21岁,男, 腰疼、肾结石,吃什么好的快
22岁, 疼痛、尿液,是什么原因
22岁,女, 蛋白尿、尿液、尿频、尿血、腰疼, 肾炎,是什么原因
23周岁,女, 宝宝, 血尿,怎么治疗
23岁,男, 无力,是什么原因
23岁,男, 肾积水,症状
23岁,男, 腰疼、肾衰竭,吃什么好的快
24岁, 尿频, 肾炎、前列腺炎、包茎,怎么缓解
24岁,女, 疼痛、尿痛、尿频、胀痛、口干舌燥、尿急, 肾盂肾炎,怎么办
24岁,女, 腰酸、尿频、腰痛, 肾盂肾炎,吃什么好的快
25岁,男, 出汗,怎么调理
27岁,女, 疼痛, 肾炎,吃什么药
27岁,男, 耳鸣、疼痛、无力、四肢无力、冷汗,吃什么好的快
27岁,男, 肾虚,怎么缓解
27，男，左肾部位疼，之前可能由于自慰过度，不知道
29 男 左后腰隐隐作疼，晚上躺着坐着都难受
2岁,男, 孩子, 腰疼,症状
30岁,男, 腰痛,怎么治疗
32岁,男, 发烧,治疗方法
32岁,男, 腰疼、血尿, 膀胱炎,是什么原因
33岁, 孩子, 恶露、尿液, 肾盂肾炎,是什么原因
34岁, 肾盂肾炎,怎么办
34岁,男, 出汗、虚汗,怎么调理
34岁,男, 尿痛、腰酸、小腹痛、尿频、头痛、发烧、尿急, 感冒,吃什么好的快
40岁, 关节肿胀、疼痛、红肿、发烧、腰疼, 痛风,吃什么药
41岁，男，今天早上感觉右边腰间有痛感，是什么啊？
45岁, 肾结石,症状
47岁, 尿蛋白, 肾盂肾炎,是怎么回事
51岁,女, 腰疼,怎么缓解
53岁, 疼痛、高血压,症状
55岁, 无力、肾衰竭, 肾盂肾炎,吃什么好的快
58岁,女, 脚肿、腰酸、感染、腰疼,吃什么药
一个月,男, 疼痛,怎么缓解
两个月, 胀感,是怎么回事
二十岁,女, 过敏, 肺炎、损伤、胃炎、感冒,吃什么好的快
五个月, 腰酸、尿血、肾虚、肾衰竭, 肾炎、胆囊炎、肾盂肾炎,是什么原因
医生你好14岁因为这边下雨鞋子都湿了。脚我长期泡在
医生你好，已经做了尿培养，请问根据报告应该怎么用药
医生你好，我腰的有酸痛感，不知道是不是肾，感觉是，
医生好，本人性别女，年龄24，不知道什么时候开始出
医生您好，我妈妈最近两个月一直感到腰背部两侧发胀，
右后腰疼痛阴道出血是什么原因？起水痘输液后腰痛怎么回事？
咳嗽,吃什么好的快
喉咙痛、发烧, 急性肾炎,怎么治疗
因双眼皮浮肿去医院检查，检查结果如下，这个尿沉渣的
女, 夜尿、尿频、尿急, 肾盂肾炎,是什么原因
女, 结节、肝功能异常、水肿, 药流、肾盂肾炎,怎么缓解
女年龄60医生能帮忙看一下我的化验单么？这种情况需
女，20岁，昨天开始右肾就开始有点微微痛，晚上睡觉
尿液,怎么办
尿频、腰疼, 肾炎、尿道炎,怎么缓解
感染, 肾盂肾炎,怎么办
慢性肾炎、妇科炎症,是怎么回事
憋尿会的得肾病吗
我妈妈53岁，水喝的少，经常晚上上四五次厕所，一但
男, 口臭、口腔溃疡,是什么原因
男, 肾虚,吃什么药
男, 肾阳虚、腰痛、肾虚,吃什么药
男17手淫了78年戒了几周了，今早起床感觉肾很痛休
男，27岁，性生活之后左后部腰酸疼，小便有泡沫。近
疼痛,吃什么好的快
疼痛、出血,症状
疼痛、尿痛、尿频、尿急, 横纹肌溶解症、前列腺炎、肾盂肾炎、膀胱炎,怎么办
肌肉拉伤,怎么办
肚子疼、肾结石,怎么办
肾炎、慢性肾炎,吃什么药
肾盂肾炎,怎么办
肾盂肾炎,症状
肾衰竭,怎么调理
脉搏,怎么调理
腰疼、发烧,怎么缓解
腰膝酸软, 肾盂肾炎,怎么办
腰酸背痛是肾炎吗？急性肾炎要怎样确诊治疗？
虚汗, 肾囊肿,吃什么好的快
那有这种病症，需要注意一些什么？怎样能够在日常生活
三个月, 儿子, 细菌感染、发热、感染、输尿管狭窄, 肾积水,是怎么回事
请问医生这有什么需要继续检查
17岁, 腰疼,是什么原因
18岁,女, 头昏、发烧,治疗方法
24岁, 腰间盘突出,吃什么好的快
24岁, 腰间盘突出,是怎么回事
24岁,男, 咳嗽、发热、头痛、肾结石,吃什么好的快
24岁,男, 咳嗽、发热、头痛、肾结石,吃什么药
25岁,女, 抑郁症、肾结石,怎么治疗
25岁,女, 抑郁症、肾结石,治疗方法
25岁,女, 疼痛,怎么办
25岁,女, 疼痛,怎么治疗
27岁,男, 孩子, 呕吐、下腹疼痛、压痛,怎么缓解
27岁,男, 疼痛, 外伤,症状
27岁,男, 疼痛,治疗方法
29岁,男, 乏力、腰酸、肾结石,症状
29岁,男, 疼痛、肌肉拉伤,是怎么回事
30岁,男, 失眠、尿液、尿血,治疗方法
31岁,男, 肾结石, 肾囊肿,是怎么回事
33岁,男, 乙肝,治疗方法
34岁, 减肥,是什么原因
36岁,男, 肾结石, 尿道感染,是什么原因
40岁, 尿酸高、痛风,吃什么药
41岁,男, 疼痛、尿隐血、剧痛,怎么缓解
48岁,女, 高烧,是什么原因
48岁,女, 高烧,治疗方法
59岁, 尿血,吃什么好的快
59岁, 结节、尿隐血、尿血、甲状腺结节、肾结石, 幽门螺旋杆菌,怎么调理
59岁,女, 儿子, 呕吐、创伤、无力、肾结石、剧痛、疤痕,怎么治疗
59岁,女, 儿子, 呕吐、创伤、无力、肾结石、剧痛、疤痕,怎么缓解
5岁,女, 疼痛、腹痛、肾结石, 妇科,吃什么好的快
65岁, 高血压、噩梦、肾结石,怎么缓解
6岁,男, 肾阴虚、脾肾阳虚、腹泻、溃疡、失眠、发热、出汗、肾结石, 骨折、幽门螺杆菌、脂肪瘤,怎么办
一个月, 疼痛、胀痛、腰痛, 妇科、盆腔炎,是什么原因
丁医生你好麻烦看下我婆婆前段时间在瑞金医院做的体检
下个月, 疼痛、绞痛、腰痛、腰疼、肾结石、血尿, 肾癌,吃什么药
两个月, 疼痛、腹痛、下腹疼痛、拉肚子, 盆腔炎,怎么治疗
乏力、盗汗,是怎么回事
于医生您好，本人性别男，今年20岁。就是在7月19
你好！我34岁，女。半年来一直臀部接近腰这一块疼，
你好，可以对体检报告中的问题进行分析和给予一些建议
便秘、胀痛,怎么办
医生你好，我今天16岁性别男，今天拉小便在拉出去的
医生你好，我想最近老觉得腰窝那有点微痛，有时疼有时
医生好，我是健身爱好者，最近我听说生酮减肥法，不吃
医生您好，我昨晚睡觉的时候肾的位置感到酸痛，不知道
医生您好，我最近这段儿时间经常会突然感觉非常寒冷量
呕吐、便秘、头晕、肾结石, 骨质增生,是怎么回事
囊肿,吃什么好的快
女 23岁红细胞上皮细胞高
女, 手脚冰凉、发热、出汗、肾结石,怎么治疗
女, 无力、腰酸、肾结石,是什么原因
女, 疼痛、白带、肾结石,症状
女, 肾结石,是怎么回事
女，28，右侧腹部隐隐疼，断断续续两个多月了
女，54岁，帮忙看一下
妇科,怎么缓解
孩子三岁多，今天早上服了海藻珍珠粉，这个是我用来做
宝宝女，1岁零20天，健康没问题，想问下现在可以喝
小便有红色丝状物是什么？腰痛怎么办？
岁了, 高血压,怎么缓解
息肉, 脂肪肝、尿酸高,怎么治疗
甲状旁腺功能亢进症,怎么治疗
男 16岁 两肾有痛 两三天了
男, 出汗,治疗方法
男32岁后左腰上厕痛和前腹左侧痛
疼痛,治疗方法
肌肉酸痛、多汗、发痒、头痛、发烧,治疗方法
肚子痛、肾结石,怎么治疗
肾结石,吃什么药
肾结石,怎么办
肾结石,怎么调理
肾结石,治疗方法
胀痛,是怎么回事
胃痛,是什么原因
胸痛、左胸痛、肾结石, 外伤、幽门螺杆菌,症状
腰疼,怎么办
腰酸、岔气,怎么治疗
腹痛、隐痛、胆囊结石,症状
请问医生：最近几个月，我的小便用一个小桶接到第二天
医生您好，图一是我的血常规报告，主要问题是白细胞和
多岁,女, 咳嗽,是怎么回事
女, 疼痛、拉稀,症状
女，35，下体总是发涨。
息肉,怎么办
11个月, 宝宝, 出汗,症状
19岁,女, 恶心,怎么办
19岁,女, 腹部不适、恶心、乏力、干呕、发烧,治疗方法
20岁 最近胃一直疼 但是不吃东西就不疼 半夜也会
20岁,男, 肚子痛、拉肚子,是什么原因
20岁,男, 胃溃疡,是怎么回事
21岁,女, 溃疡、腹胀,怎么办
22岁,女, 呕吐,吃什么好的快
22岁,女, 痛经,吃什么药
22岁,男, 恶心、疼痛, 胃溃疡,怎么调理
23岁,男, 口干、隐痛、口苦、反胃,是什么原因
24岁,男, 胃溃疡,怎么办
25岁,女, 失眠、夜尿,是怎么回事
25岁,女, 怀孕, 呕吐、胃痛、胃胀、食欲不振,怎么办
26岁, 恶心、嗳气、钝痛, 浅表性胃炎,症状
29岁,女, 疼痛,治疗方法
35岁,男, 疼痛、呕吐、胃痛, 幽门螺旋杆菌阳性、胰腺炎、胃溃疡,症状
35岁,男, 绞痛、胃痉挛, 幽门螺旋杆菌、消化道溃疡,是怎么回事
45岁,女, 胃痛,是什么原因
47岁, 胃溃疡,怎么治疗
47岁, 血管瘤,症状
49岁, 恶心、呕吐、头疼、失眠,是什么原因
50周岁,男, 胃溃疡,是什么原因
53岁, 静脉曲张,怎么缓解
61岁,男, 胃疼, 胃溃疡,治疗方法
71岁, 胃疼,是什么原因
87岁, 咳嗽、呕吐、内出血, 胃溃疡、食道癌,怎么治疗
上个月, 胃溃疡、幽门螺杆菌,症状
两个月, 怀孕, 溃疡、过敏、拉稀, 幽门螺旋杆菌阳性、胃溃疡、幽门螺旋杆菌,吃什么药
二十二岁, 反酸、出血、拉肚子,吃什么好的快
你好医生  我胃部最近有点不舒服  每次用手按住胃
你好！附件是我上个星期做的体检报告，求给予帮助，谢
你好，萘普生吃了有十六七片会有事吗？
你好，请问一下胃出血平常怎么养护
你说的这个是中药吗？我先观察两天看。
医生你好，我妈妈胸口疼痛，去检查的时候都是检查胃，
医生，你好，想问一下熬夜通宵会对身体有哪些危害呢？
十八岁,女, 胃溃疡,怎么办
反酸、打嗝、疤痕, 胃溃疡,怎么缓解
周医生你好，吃了近两个星期的金奥康和达喜，改变了多
四十九岁, 女性, 静脉曲张,是怎么回事
就是想知道这个片子的情况，画圈圈的都是怎么回事？
岁了, 创伤、息肉,怎么缓解
年龄48岁，男，经常饮酒，这是今天的胃镜检查结果，
心慌、打嗝、剧烈疼痛、发烧、畏寒、拉肚子、低血糖,吃什么药
怀孕, 便血, 胃溃疡,怎么缓解
怀孕, 胃溃疡,怎么治疗
怀孕, 胃溃疡,治疗方法
怀孕, 胃溃疡,症状
恶心, 胃溃疡,怎么治疗
患者女52岁，主诉经常会口水较多.做完胃镜后如报告
感染, 胃溃疡、乙肝、丙肝,怎么治疗
打嗝,怎么治疗
打嗝,怎么调理
溃疡、拉稀,吃什么好的快
溃疡、胃疼,怎么缓解
男, 胃胀,怎么治疗
男, 血压高、头晕,是怎么回事
肚子疼,吃什么好的快
肚子疼、隐痛,症状
胃不好的人怎样养胃呢
胃溃疡,吃什么好的快
胃溃疡,症状
胃疼、拉肚子, 减肥,怎么办
胃疼、消化不良, 胃溃疡,治疗方法
胃酸过多、胃痛、消化不良、背痛,治疗方法
胆囊息肉,治疗方法
腹泻, 胃溃疡,是怎么回事
足后跟痛是怎么回事，如何治疗
那个构缘酸铋钾胶囊说明书上只能吃7天，我今天去医院
高血压, 胃溃疡、脑梗塞,怎么治疗
16岁,女, 恶心,怎么治疗
17岁,女, 胃炎,吃什么药
18岁,男, 气短、打嗝、胀痛、胸闷,吃什么药
1个月, 精神萎靡,怎么治疗
20岁,女, 胃炎,怎么治疗
20岁,女, 胃痛,怎么调理
21岁,女, 无力、上火、胃疼、头晕、眼花、中暑,怎么调理
21岁,女, 无力、上火、胃疼、头晕、眼花、中暑,治疗方法
22岁,女, 猝死、心慌、岔气,是怎么回事
22岁,女, 疼痛、饥饿痛、焦虑、胃疼, 胃炎,怎么调理
22岁,女, 腹胀,怎么办
22岁,男, 扁桃体发炎、发炎、高烧、发烧, 胃炎,是什么原因
23岁,女, 气短、头晕,是什么原因
23岁,女, 胃炎,症状
24岁, 恶心、头晕、拉肚子,是怎么回事
25岁,男, 紧张、糜烂, 胆囊息肉、浅表性胃炎、胃炎,吃什么好的快
26岁, 女性, 腰酸背痛,吃什么药
26岁,男, 咳嗽, 胃炎,怎么缓解
28周岁, 孩子, 焦虑、头晕、体重减轻, 甲状腺、浅表性胃炎、减肥,怎么办
28岁,男, 拉肚子, 胃炎,怎么缓解
28岁,男, 脂肪肝、胃炎,怎么调理
28岁,男, 脂肪肝、胃炎,是怎么回事
29周岁,女, 恶心、胀痛,是什么原因
30岁,女, 头疼、焦虑、情绪激动,症状
35岁, 宝宝, 头疼、体重减轻、发烧、结肠憩室, 甲状腺、胃炎,怎么办
37岁,男, 手脚冰凉、早泄、冻疮,治疗方法
38岁,男, 拉肚子, 脑血栓、胃炎,吃什么好的快
4个月, 怀孕, 胃溃疡、胃炎,是怎么回事
50岁,女, 反酸,吃什么好的快
87岁, 呕吐、疼痛、消瘦、胸痛,怎么治疗
一个月, 失眠、气短、胸闷,怎么办
一个月, 疼痛、肌肉酸痛、肌肉拉伤、发炎、腰痛, 风湿、尿道炎、结膜炎、胃炎,吃什么好的快
三十岁，之前好喝酒也要抽烟。现在已经么喝酒但是要抽
两个月, 胃炎、甲亢,治疗方法
你好，我性别男，18岁，我最近肚子有点疼，前两天喝
你好，最近喝酒胃不舒服，难受，应该怎么办
医生你好，这是我父母亲的体检报告，请医生过目
医生，我前段时间在爱康做的体检，你看这个要紧吗？
十二脂肠乳头低级别灶上皮内瘤变的治疗方法
半个月, 腹泻, 胃炎,怎么办
发烧, 浅表性胃炎,是什么原因
口苦,是什么原因
口角老是起泡是怎么回事呢？
呕吐,怎么治疗
四个月, 干呕,是怎么回事
头晕,吃什么药
头晕,怎么缓解
女, 怀孕, 反胃, 胃炎,怎么治疗
女, 胃疼,症状
如何后续治疗给个建议
孩子, 腹痛,怎么治疗
孩子, 腹痛,是什么原因
岁了, 溃疡、息肉、胃胀,治疗方法
年龄23，性别男刚刚喝了一袋三九感冒灵，过了大概半
幽门螺旋杆菌,是什么原因
幽门螺杆菌、胃炎,怎么办
怀孕, 打嗝、消化不良,怎么调理
恶心、隐痛、消化不良, 幽门螺旋杆菌,是什么原因
您好最近不知道是不是吃坏了肚子，一直想吐但是又吐不
您好，我今年27岁，性别女，经常会疲惫，我上班时间
您好，我今年53周岁，今天早晨起床后感觉右胸肋骨下
您好，我父亲几年前就有后背隐隐作痛的毛病。主要是右
您好，我现在是哺乳期。今天上午做了无痛胃镜，口服了
拉肚子,吃什么药
最近一段时间，觉得嘴巴很臭，早晚都会刷牙，不抽烟，
消瘦, 浅表性胃炎,症状
烧心, 浅表性胃炎,怎么办
男, 反酸、烧心, 胃炎,症状
男, 呕吐,治疗方法
疼痛、刺痛, 胃炎,吃什么药
疼痛、打嗝、口腔溃疡、嗳气, 乳腺癌,吃什么好的快
经常熬夜对身体有什么危害？感覺身体没以前硬朗了！
老是胃酸长期吃雷尼替丁好吗还是吃什么药
肚子痛, 胆囊炎、胃炎,怎么缓解
肚子痛、肾虚,怎么治疗
胃炎,吃什么药
胃炎,是什么原因
胃疼, 哮喘、胃溃疡、胃炎,怎么缓解
胃疼、胃胀,是怎么回事
胃，经常胃不舒服，很难受病
请问医生吃什么药
请问有没有什么检测方式能知道各种维生素是否有缺乏？
起床就不舒服，想吐。
餐后胸口灼烧感，食用油腻食品后更严重
30周岁,女, 妇科、幽门螺旋杆菌,治疗方法
35岁, 女性, 乙肝,治疗方法
53岁,男, 腰痛,怎么办
57周岁,女, 高血压、血脂异常、颈动脉斑块, 脂肪肝、胃癌,是怎么回事
57周岁,女, 高血压、血脂异常、颈动脉斑块, 脂肪肝、胃癌,症状
64岁, 疼痛, 乙肝,怎么调理
两次的病理结果不一样
体检了 癌胚抗原8.48，很恐怖，有吸烟 不喝酒，
六十五岁男性，吸烟，喝酒少，体检二项数值偏高具体见
医生您好，我之前体检查出糖类抗原CA72-4偏高，
医生您好，我姑姑做了胃切除，因为分化腺癌，现在做了
医生您好，我父母都是1968年的。想今年开始带他们
幽门螺杆菌,是什么原因
性别男，年龄31，没有病史
胀痛,怎么治疗
胃癌,怎么治疗
贲门胃底部见一不规则盈缺损段，粘膜破坏，壁僵硬，余
医生你好 ，我今年25.我这两天睡前感觉肚子一直不
医生你好，我最近晚上睡觉时候感觉背后总是有酸痛感，
30岁,男, 刺痛, 胆囊息肉、乙肝,症状
上个月,男, 腹泻、胆结石, 胆囊息肉,治疗方法
体检报告有几项问题，是不是有问题？还请医生看看
反酸、嗳气, 胆囊息肉,吃什么药
大夫您好，我最近做了老年人（66岁）j免费检查，自
息肉,吃什么好的快
息肉,治疗方法
腹部肋骨右侧有时候隐隐作痛，一般在吃完饭和久坐之后
16岁,男, 疼痛、红肿,怎么办
18岁,男, 胃疼,治疗方法
19岁,女, 脂肪肝、急性胰腺炎、胆囊炎,怎么调理
19岁,女, 脂肪肝、急性胰腺炎、胆囊炎,症状
50岁,男, 咳嗽、胸痛、持续性疼痛、高血压、肋间神经痛, 胆囊炎、感冒,怎么调理
你好，我爸爸48岁，下图是他的指甲有明显的变形，想
医生你好 我是帮忙朋友的女儿向你提问的 10岁 开
医生您好！这是我父亲的B超检查单，麻烦看一下肝脏和
单位组织体检，体检结果显示总胆红素、直接胆红素偏高
女, 呕吐、疲乏、干呕、反胃,怎么调理
女, 疼痛, 胆囊炎,怎么办
女, 疼痛, 胆囊炎,治疗方法
宝宝, 胆囊炎,是怎么回事
小孩, 胆囊炎,怎么调理
浅表性胃炎,怎么缓解
男，24，医生你好，我一个朋友右上部酸痛，胸腔内痛
胆结石, 胆囊炎,吃什么药
腹部后背冰凉出冷汗腹痛是什么症状？头晕气短和心脏偏大有关系吗？
33岁,男, 脂肪肝、尿酸高,怎么治疗
女, 胆管癌,吃什么药
男45岁，今天去做了肿瘤标志物检查，显示糖类抗原1
26岁, 孕妇、怀孕, 过敏、发烧, 过敏性结膜炎、感冒,怎么治疗
26岁, 孕妇、怀孕, 过敏、发烧, 过敏性结膜炎、感冒,症状
怀孕, 先兆子痫、血压下降,症状
31岁,女, 宝宝, 身痛、红肿、胎儿窘迫、头痛、发烧,症状
15岁, 黑痣, 胎记,怎么调理
几岁, 宝宝, 痣,怎么治疗
16岁,女, 痛经, 多囊卵巢综合征、月经,怎么调理
22岁,女, 易饿、眼前发黑、出汗、晕眩、多囊卵巢, 胰岛素抵抗、月经,是什么原因
23岁, 失眠、无力,怎么治疗
24岁,女, 易饿、心慌、夜间盗汗、心悸、低血糖,治疗方法
27岁,女, 打嗝、发烧、拉肚子, 支气管炎、慢性咽炎,吃什么好的快
30岁，身高175cm，女，剖腹产产后11个月，孕
32岁,男, 糖尿, 脂肪肝,怎么缓解
36周岁,女, 甲减,症状
41岁, 女性, 甲状腺结节,吃什么好的快
41岁, 女性, 甲状腺结节,吃什么药
55岁，女，我不仅患有前天说的病，而且还有好多病，
一个月,女, 湿热、痤疮、月经不调, 妇科、多囊,是什么原因
减肥,怎么调理
十一岁, 女儿, 体重增加, 多囊卵巢综合症,怎么调理
十一岁, 女儿, 体重增加, 多囊卵巢综合症,是怎么回事
多囊,怎么治疗
怀孕, 乳腺癌、月经,吃什么好的快
怀孕, 流产,症状
胡医生，我去年十一月检查出糖耐量异常，当时身高16
28岁, 女性, 胃疼、岔气,吃什么药
伱好 今年29岁  男   想问下 最近去医院检查
医生，你好，我血脂高，低密度高，甘油三酯也高，吃点
血检结果，主要是甘油三酯高
最近有时候深呼吸心脏周围就疼，好像还连着肋骨附近也
68岁, 心率不齐、嗜睡, 肺炎、脑萎缩,怎么调理
71岁, 胸腔积液,怎么办
全医生您好！我的肝肾功能检查报告帮我看一下，有没有
发烧胸闷没食欲怎么回事？肺积水怎样诊断？
女, 发烧,怎么办
年龄71  彭金贤  肺部积水
打喷嚏、疼痛、贫血、肩部疼痛、发炎, 强直、风湿、外伤,症状
22周岁,男, 头昏、气短、胀痛、头痛、精索静脉曲张、胸闷, 窦性心律不齐,怎么调理
23岁, 女性, 疼痛,是什么原因
23岁,女, 心慌、贫血、面痛、发烧,怎么缓解
23岁,女, 臂痛、头晕、关节痛, 窦性心律不齐,怎么缓解
23岁,男, 绞痛、刺痛,怎么办
24岁,女, 头疼,是怎么回事
24岁,男, 打嗝、无力,怎么治疗
25岁,男, 咳嗽、头晕,吃什么好的快
25岁,男, 气短,怎么调理
26岁, 咳嗽、鼻塞,吃什么好的快
26岁,男, 刺痛, 肺炎、浅表性胃炎,吃什么好的快
27岁,男, 腰椎间盘突出,怎么办
29岁, 怀孕, 咳嗽、疼痛, 月经,是什么原因
29岁,男, 咳嗽、疼痛,怎么缓解
32岁,男, 疼痛、后背疼、岔气、胸闷,怎么调理
45岁,男, 胀痛,是怎么回事
50岁, 疼痛、胃疼、右胸痛,是什么原因
63周岁,男, 胳膊发麻,症状
为什么最近胸疼
五个月, 怀孕, 疼痛、感觉不适, 浅表性胃炎,症状
你好医生，最近左胸上面的骨头偶尔会疼，不动的时候不
你好，我今年43，两个月前开始胸部肌肉偶尔疼，当我
你好，陈医生，就是我是从昨天开始，右胸下边点的位置
剧烈疼痛,吃什么好的快
医生你好，我今年二十二岁，最近几天一直左胸偏下有点
医生您好，本人性别女，24周岁，最近一段时间感觉胸
医生，你好！我从昨天开始右边胸腔偶尔痛，感觉那个地
吃完饭左肋下有点疼，睡觉到半夜也会疼，出现大约半个
后背疼,怎么缓解
后背疼,是什么原因
咳嗽,怎么调理
咳嗽、打喷嚏,症状
咳嗽、疼痛、腹痛、胸痛、听诊、焦虑、打嗝、腹胀、胃痛、隐痛、发烧, 食管炎、尿路感染,怎么调理
女, 疼痛、头痛,是什么原因
女朋友，年龄25，喉咙往下胸部位置抽痛。正中间的位
岔气、刺痛,是怎么回事
心慌、刺痛,吃什么药
心绞痛,症状
您好 全医生 今天我爸爸的CT拿过来了。辛苦您帮我
我今年32，最近胸口疼，躺下后一起来疼，两个胳膊往
我右肋下不舒服，胀，有点疼的感觉是咋会事
抽筋,怎么调理
早上起来右胸的外侧非常疼呼吸没事好几天了疼得睡不了
男, 便秘,是什么原因
男, 咳嗽、刺痛,是什么原因
男, 疼痛,怎么办
男, 肌肉酸痛、乏力、发热,怎么缓解
男，30岁，左前胸深呼吸肋骨疼，可以忍受，发现5天
男，49歲，大姆指甲長出來就是破的，請問是身體哪裡
疼痛, 胆囊炎,怎么调理
疼痛,吃什么好的快
疼痛,怎么缓解
疼痛,是什么原因
疼痛、岔气,怎么缓解
疼痛、错觉, 胆囊炎、慢性胃炎,怎么缓解
老妈56了，一直说胸痛几年了，就是每年痛一下一两天
肛门处起了一个包，屁股一动就有轻轻的痛感，感觉长大
背部，后心位置，感觉肌肉紧绷，或者是酸紧感，也不是
胸部老师疼怎么办
近期总是咳嗽有痰，怎么办？好久了
20岁,女, 头皮痒,怎么办
22岁,男, 头皮屑,症状
29岁,男, 发痒,怎么调理
30岁,女, 痘痘,怎么办
不会痒，很痛，好了又长，特别是一熬夜或晚睡就马上长
你好，男二十四岁，我经常头上长痘痘，特别是耳朵上方
医生你好，男二十五岁，我头发特别油腻，每天洗头，下
头发比较油什么引起的啊
头发过油怎么办。。。。
头油多
头皮屑,怎么治疗
性别男 年龄24 头发稀少最近几年是什么原因
您好，长头皮怎么办？总各种洗头水都不行
淘宝上卖的销量大的红枣枸杞干和维生素有用吗？比起善
20岁, 结节、疼痛, 脂肪瘤,治疗方法
20岁,男, 心慌、头晕,怎么缓解
23岁, 疼痛、岔气, 平滑肌肉瘤、脂肪瘤,是怎么回事
23岁,女, 疼痛, 毛囊炎、粉刺,治疗方法
27岁，女，屁股上长硬块，是从小就有硬块，只是今年
27岁，男，头部后面骨头突出一部分，不疼不痒
28岁,女, 肥胖, 脂肪瘤,怎么缓解
2岁, 孩子, 咳嗽、打喷嚏、发烧,吃什么好的快
31岁, 女性, 瘙痒,怎么缓解
31岁,男, 脂肪瘤,症状
32岁,女, 孩子, 脂膜炎、关节疼痛、肥胖, 脂肪瘤,治疗方法
36岁,女, 女性, 痘痘,怎么调理
39岁,女, 脂肪瘤,怎么办
40岁,女, 宝宝, 疼痛, 流感,怎么办
两眉中心长了一个硬核，不痛不痒，按下去会动。请问医
之前检查的时候肚子下面有一块硬块，但当时有事没去问
乏力、疲劳,吃什么好的快
乏力、疲劳,症状
你好，女，26岁，有半个月内觉得小腿下半部分有个部
医生你好！我肚子上生瘤子怎么囬事左边都点右边少点，
医生你好，我的胳膊上不知什么时候长了一个小疙瘩，在
医生你好，我这几天摸到脖子左侧皮脂内有一颗东西，跟
医生您好！我爸今年65岁，胸口下方处里面长出小疙瘩
医生，你好，我前段时间左边腋下长了一个小疙瘩。因为
医生，我的脖子右边部分里面有一颗一毛钱硬币大小，按
十四岁, 女儿, 腋下淋巴结肿大、压痛,是怎么回事
右侧脸颊这个位置里有一颗小小的可滑动的疙瘩，不疼不
后面左边脖子颈椎上摸这有个包 之前喊老师摸过 老师
吴曼纯，女，22岁，手臂不明物体
咳嗽、喉咙痒,怎么缓解
囊肿,治疗方法
女 23岁，左手大鱼际肿胀酸痛，有东西凸起，捏起来
女52岁，手肘内侧接触有肿块感，不痛不痒
女，17岁。整个后颈疼了大概快半年（可能是因为总是
女，30岁，手腕突然长了个东西，按压不疼，但用力的
左胸下三指到四指的部位比右面高呢？能看到起来一块，
张医生您好，患者是我的母亲，具体情况是这样的：我母
强扫描发现，十二指肠，右贤，肝之间长个圆球，医生说
性别女，年龄28，腹部右侧有黄豆大的包，用手能摸出
您好，肚子上这个部位摸到皮下有个小疙瘩，无痛，表面
我的右腰有个疙瘩，一按疼，我也不知道这是不是腰，就
我的左手腋下有一大块肉，平时穿衣服时看起来好像是副
手臂中间这里凸起来了，下面有个小硬块
早上起来脖子右侧上突然长了一粒硬块，不痛但是会酸酸
焦虑,怎么调理
男, 消瘦、硬化,怎么调理
男，49岁，去年脖颈处长了一个硬疙瘩，有长期烟史。
疼痛,是怎么回事
脂肪瘤,是什么原因
腰部有个小包，按压不怎么疼，做了B超，麻烦医生帮忙
请问如图，此症状严重吗？是否需要进一步检查？
这两天才发现。 无缘无故。 按压 会痛。软的 
20岁,女, 脂肪粒,怎么治疗
20岁,女, 黑眼圈,吃什么好的快
25岁,男, 脂肪粒,怎么治疗
两岁, 孩子, 发痒,症状
十八岁, 结核、脂肪粒,吃什么好的快
本人男，29岁，皮肤经常出现白色小颗粒，无痛痒感，
男，65岁，身高163，左眼有一个小瘤子，越长越大
痘痘,是怎么回事
痘痘,治疗方法
眉心偏左长了疙瘩按压疼是什么疙瘩？应该用什么药膏？
脂肪粒,吃什么好的快
腹部有这种白色的小点 凸起 按压通 今天体检做了腹
黑眼圈,是什么原因
10月16日做入职体检，肝功能alt ast增高，
21岁, 恶心、食欲不振, 脂肪肝,怎么调理
21岁，男前天去体检发现间接胆红素↑这个胆红素会不
21，男。去年9月退伍回来，发现身体一周不运动不跑
24岁，女，1米6，77kg。近两年来胖了二十多斤
24岁，男，学校体检alt93ast97我171，
26岁,男, 低热,怎么缓解
27岁，男。需要入职体检，今天体检血常规和肝功，发
28岁,女, 瘙痒、疲劳, 脂肪肝、减肥,吃什么好的快
30岁,男, 打鼾、抽搐,是怎么回事
31岁, 脂肪肝、感冒,怎么治疗
31岁, 脂肪肝、感冒,治疗方法
31岁，女，产后一年半，体检报告。有时右腹会有怪怪
40岁男，入职体检谷丙转氨酶135.谷草转氨酶41
52岁, 脂肪肝,是什么原因
53岁,女, 肋痛、小三阳, 脂肪肝、乙肝,怎么调理
60岁男性，体检报告
体检有好几个指标异常，请问应该去哪个科室复查？谢谢
体检血常规检查有几项异常，对身体有多大影响，要注意
你好 医生这两个体检结果怎么看 需要复检吗 体检的
你好！我老公今年39岁，几天前体检了看了这2页报告
你好，请问下这张血常规中的总胆汁酸高了一倍，没事吗
便秘, 脂肪肝,症状
减肥,是什么原因
减肥,治疗方法
医生帮我看下这个单子 这些偏高是因为什么
医生您好，这是我的体检结果，里边有一些不正常的指标
医生，您好！请问我现在哺乳期该怎么吃呢？宝宝五个月
哥哥准备去厂里上班，因为人有点胖，转氨酶偏高(92
女27岁，做腹部彩超显示肝回声细密，这是什么原因？
女37你看看检查结果那个高这么多需要吃药吗
我今天早上的体检结果，没有身体不舒服，准备参加公务
早上运动后空腹测血尿酸420，请问是不是过高了
晚上吃夜宵对身体有坏处嘛？
椎间盘突出、压迫神经
父母平常身体不注意检查，过年了想带他们做个全面体检
生化检验报告出来的比较晚，能不能帮我看看，列出异常
甲状腺、慢性乙肝,怎么治疗
男, 心率不齐、出汗、打呼噜、流鼻血、盗汗, 脂肪肝,吃什么药
男, 心率不齐、出汗、打呼噜、流鼻血、盗汗, 脂肪肝,是什么原因
男, 脂肪肝、减肥、乙肝,治疗方法
男，52岁。因为精神问题有吃奥氮平。去年有做体检，
肥胖, 脂肪肝,怎么调理
胆结石、血压高, 脂肪肝,是怎么回事
胡医生您好，前几天单位体检，发现谷丙转氨酶高出正常
脂肪肝,怎么治疗
血清检验 谷草转氨酶 谷氨酰转肽酶 碱性磷酸酶都偏
谷丙转氨酶ALT：109
这是今天做的检查 血常规 肝肾功能 谷丙转氨酶偏高
50岁, 头晕、腰痛、腰椎间盘突出, 颈椎病,症状
脚冷,怎么缓解
六岁, 女儿, 流脑、hpv,是什么原因
半岁, 宝宝, 腹泻,是什么原因
育苗接种脊髓灰质炎疫苗，用国产的免费的好还是进口的
11岁小孩口齿可以矫正吗？
24岁, 恶心、发炎、刺痛,吃什么药
你好医生，我今年22岁，肚脐眼经常流脓，还恶臭，有
毛医生，您好，宝宝刚出生10天，月嫂脐带消毒后，用
肚脐痒,吃什么药
肚脐眼痒，有臭味，持续一段时间，经常复发，感觉里边
18岁, 女性, 耳鸣、冷汗、神志不清、低血糖,治疗方法
18岁,女, 头晕,怎么治疗
18岁,女, 恶心,吃什么药
18岁,男, 头晕,怎么治疗
18岁,男, 眼花,是怎么回事
19岁,男, 头疼、低血压、头晕,吃什么药
20岁,女, 孩子, 晕血,怎么调理
21岁, 乏力、口苦、头晕,症状
22岁,女, 脸红, 慢性支气管炎,是什么原因
23岁, 恶心、反胃,怎么办
23岁,女, 发热,怎么缓解
23岁,男, 恶心、出汗、头晕,吃什么好的快
25岁,女, 怀孕, 疼痛、头晕,吃什么好的快
25岁,女, 眼前发黑、无力,吃什么药
26岁,女, 外伤,怎么调理
27岁,女, 呕吐、头晕、胀痛,吃什么好的快
27岁,男, 眼前发黑、出汗,治疗方法
29岁,女, 怀孕, 眩晕、恶心呕吐、落枕, 耳石症,怎么缓解
29岁，男，汽修行业，症状：头顶痛 头晕眼花，感觉
31岁,女, 头晕,是怎么回事
34岁,女, 头晕,怎么办
37岁, 血压偏低、头晕,怎么办
42岁, 女性, 耳鸣、恶心、眩晕、心慌、高血压、心率、头晕、心悸, 颈椎病,是什么原因
47岁,男, 眩晕、室性早搏、呼吸困难、粒细胞减少、心律失常、血小板减少、头晕、心悸,怎么办
48岁, 呕吐、疼痛、头疼, 脑供血不足,怎么办
48岁,女, 呕吐、晕眩、头晕、反胃,怎么缓解
50岁, 腰椎间盘突出,是怎么回事
50岁, 腰椎间盘突出,治疗方法
50岁,男, 静脉血栓、头晕,吃什么药
55岁  女  体检报告  可以帮我看看吗？
55岁, 乏力、高血压、出汗、头晕,是怎么回事
57岁, 冻疮, 浅表性胃炎、脑供血不足,怎么办
57岁, 头晕,怎么治疗
68岁,女, 高血压, 脑供血不足,症状
70岁, 头晕,怎么缓解
二十一岁,男, 口干,是什么原因
医生你好，我今年二十女的，我特别瘦，有时候在地上蹲
医生好 我26周岁 男 天天上班坐格子间 加班比较
呼吸困难,怎么办
四十三岁, 眩晕、疲劳, 脑瘤、脑供血不足、阑尾炎,是怎么回事
多岁, 头晕,症状
太阳穴胀痛,怎么办
太阳穴胀痛,症状
头昏、发烧、中暑、拉肚子,怎么办
头晕,吃什么好的快
头晕、脸色发黑,症状
头胀,怎么调理
女, 头疼、头晕、发烧、低血糖,怎么调理
女26  医生前几天做手术到现在回来三天了头还是很
妈妈50岁，今天突然晕过去送医院抢救，醒过来肚子还
心，心跳过慢，无法正常呼吸
我按住脖子眼睛就看不见
气短、头晕、胸闷, 脑供血不足,症状
男, 眩晕,是什么原因
男, 耳鸣、耳痛、头晕,治疗方法
男，21，今天这边天气三十度，中午回去睡了一觉起来
病人55岁，有个低密度脂蛋白胆固醇指标很高，医生建
突然全身无力发抖是怎么回事？心慌头晕频繁是什么原因？
肚子疼,怎么调理
脑供血不足,怎么治疗
请问伏案工作时间长了，颈肩酸痛麻木僵硬，怎么对颈肩
贫血、头晕,治疗方法
这几天有吃中药是因为身体虚弱，这种情况是要怎么调理
18岁, 头疼、发热、发烧,是怎么回事
21岁,男, 头晕,吃什么好的快
49岁,男, 脑梗塞,怎么缓解
53岁,男, 高血压, 脑出血,治疗方法
以前也发生过一次，大概一年多前，这是早晨起床后没啥
八十岁, 高血压,怎么办
六十岁,女, 尿蛋白、出血, 脑出血、减肥,症状
医生，你好！我想问一下我爸爸现在的一些问题。就是他
多岁,女, 脑梗、脑出血,怎么办
朋友喝了两瓶啤酒后又连续吃了一瓶复方利血平片，一瓶
男, 偏瘫、内出血、出血, 脑出血,怎么治疗
男，57岁，生气时不能动不能说话，嘴巴一直紧闭，持
肺部感染、压疮, 脑梗、脑出血,怎么缓解
高血压, 脑出血,吃什么好的快
高血压, 脑出血,怎么调理
69岁, 血压高,怎么调理
84岁, 脑卒中,是怎么回事
88岁, 女性, 眩晕、头晕,怎么办
你好赵医师本人四十七，最近我的左手掌按下去经常麻麻
晨起舌头发木喝点水就能好了、这是怎么回事、为什么都
谢大夫我准备带我父母去体检  ，父母都五十多岁了，
64 女，请问有要紧吗这个
咨询优思明是否可以长期服用
女。年龄。 24吧。    图片上面我也不清楚
58岁, 头晕,吃什么好的快
60岁, 呕吐、脉搏、头晕,症状
62岁, 脑梗死,治疗方法
94岁,女, 尿血, 骨折、脑梗,吃什么药
口齿不清、口吐白沫,怎么治疗
口齿不清、口吐白沫,是什么原因
22岁,女, 头痛,怎么调理
24岁,女, 干咳、头痛、发烧, 肺炎,是怎么回事
4岁, 孩子, 日本脑炎、流脑,治疗方法
9个月, 宝宝, 肺炎,怎么调理
女儿, 咳嗽、腹泻,怎么办
女儿, 咳嗽、腹泻,怎么缓解
您好，我回到了老家 奶奶给我宰了一只鸡 给炖汤吃了
水痘,是怎么回事
3个月, 宝宝, 脑积水,怎么治疗
九岁, 小孩, 呕吐,是怎么回事
宝宝28天，脖子上突然长了一个大疙瘩，手感比较硬，
恶心呕吐、小脑出血、体位性眩晕,是什么原因
疼痛、脑积水,怎么办
脑膜炎,怎么缓解
87岁, 嗜睡, 脑萎缩,是怎么回事
您好，我是帮我母亲寻医问诊。她的情况是这样，吃东西
1个月,女, 宝宝、新生儿, 吸入综合征、发烧、囊肿, 乙脑,吃什么好的快
头晕,是怎么回事
男，47岁，平时身体健康，无三高。近一年来频繁发生
19岁,女, 紧张, 脑震荡,是怎么回事
1岁, 儿子、孩子, 恶心、反胃,吃什么药
21岁,女, 头疼、幻觉,治疗方法
22岁, 脑震荡,治疗方法
58岁,女, 耳鸣、恶心、失眠、出汗、反胃, 脑震荡,是怎么回事
15岁,女, 脱发,怎么治疗
16岁, 女性, 掉发,是怎么回事
17 女 秃顶了 怎么办呀
17岁,女, 结痂, 痘痘,怎么治疗
17岁,女, 脱发,症状
17岁,男, 脱发,吃什么好的快
18岁,女, 掉发,是什么原因
18岁,女, 掉头发,吃什么药
18岁,女, 掉头发,怎么治疗
18岁,女, 掉头发,怎么调理
18岁,女, 掉头发,治疗方法
18岁,女, 皮肤干燥、脱发, 掉发,症状
18岁,女, 脱发,怎么办
18岁,女, 脱发,怎么缓解
18岁,女, 脱发,怎么调理
18岁,男, 脱发, 掉发,怎么缓解
19岁, 出汗, 掉头发,怎么调理
19岁, 掉头发,是什么原因
19岁, 掉头发,是怎么回事
19岁, 脱发,治疗方法
19岁,女, 发痒, 掉发,吃什么好的快
19岁,女, 多梦,是怎么回事
19岁,女, 容易上火、痤疮、上火, 掉头发、痘痘,怎么缓解
19岁,女, 掉发,怎么治疗
19岁,女, 掉发,怎么缓解
19岁,女, 掉发,是怎么回事
19岁,女, 掉发,治疗方法
19岁,女, 掉发,症状
19岁,女, 掉头发,怎么办
19岁,女, 掉头发,治疗方法
19岁,女, 白发,吃什么好的快
19岁,女, 脱发,吃什么好的快
19岁,女, 脱发,吃什么药
19岁,女, 脱发,怎么办
19岁,女, 脱发,怎么缓解
19岁,女, 脱发,是什么原因
19岁,女, 脱发,是怎么回事
19岁,女, 脱发,治疗方法
19岁,女, 营养不良, 掉发,怎么办
19岁,男, 头皮屑,怎么缓解
19岁,男, 过敏、脱发,症状
20如何快速生发，duang
20岁,女, 失眠,吃什么药
20岁,女, 失眠、脱发, 掉头发,是什么原因
20岁,女, 手脚冰凉、白带、痛经, 月经,是什么原因
20岁,女, 掉发、掉头发,症状
20岁,女, 掉头发,是什么原因
20岁,女, 掉头发,是怎么回事
20岁,女, 月经不调、痛经、腰疼、脱发, 肠胃炎、头皮屑、月经,是怎么回事
20岁,女, 脱发, 掉发,怎么治疗
20岁,女, 脱发, 掉发、头皮屑,怎么缓解
20岁,女, 脱发,怎么治疗
20岁,男, 头皮屑,吃什么药
20岁,男, 头皮屑,怎么调理
20岁,男, 消化不良、食欲不振、脱发,是怎么回事
21岁,女, 脱发,怎么缓解
21岁,男, 掉头发、白血病,症状
21岁,男, 脱发,是怎么回事
22岁, 脱发, 掉发,症状
22岁,男, 头皮痒,是什么原因
23岁,女, 出血, 月经、感冒,怎么缓解
23岁,女, 失眠、脱发, 掉头发,怎么调理
23岁,女, 掉头发,是什么原因
23岁,男, 脱发,吃什么好的快
23岁,男, 脱发,怎么办
24岁,女, 掉头发,是什么原因
24岁,男, 掉发,怎么缓解
24岁,男, 脚冷、出汗,治疗方法
25岁,女, 便秘、瘙痒、脱发,怎么办
25岁,女, 掉发、掉头发,怎么缓解
25岁,男, 秃顶、脱发,怎么调理
26岁,女, 黑眼圈, 掉头发,症状
27岁,女, 焦虑、脱发,怎么治疗
28岁,女, 眩晕、失眠、口干、出汗、畏寒,吃什么药
28岁,女, 脱发,是什么原因
28岁,男, 脱发,治疗方法
29岁, 脱发,怎么办
29岁,女, 掉头发,吃什么好的快
30岁, 掉头发,是什么原因
30岁, 营养不良、脱发,怎么调理
30岁女，头顶上掉了一点点头发，想知道这是怎么回事
31岁, 醉酒、脱发, 痛风,吃什么药
32岁,女, 淋巴结肿大,症状
33岁, 小孩、女性, 掉头发,是什么原因
35岁,男, 掉发,吃什么药
37岁,男, 掉头发,是怎么回事
40岁,女, 便秘, 掉头发,吃什么好的快
42岁,男, 脱发,是怎么回事
46岁,男, 口臭、静脉曲张、白发、脱发, 老年斑、痔疮,怎么办
56岁, 脱发,怎么调理
5个月, 脱发,怎么调理
63岁,男, 糖尿病,是怎么回事
7岁,女, 孩子, 掉头发,是什么原因
一个月, 掉头发、减肥,是什么原因
上高中时我发觉我的头发大量脱落，现在也是，有时用手
两个月, 近视、多梦, 掉发、减肥,吃什么药
乏力、流鼻涕、头晕、嗜睡, 感冒,吃什么药
二十岁,男, 掉头发,治疗方法
亲，我老公32岁，头发掉了好多，买了很多的生发洗发
今天洗头发掉了很多很多，会不会因为军训没休息好的原
你好医生女23岁，然后经常没胃口吃饭，然后头发比较
俩个额头凸鬓角了没事吧。还能长出来吗 这种洗发水有
医生您好！请问您怎么看将孕烯醇酮 褪黑激素等激素作
医生，您好，我是女性，今年22岁，天生头发不多，最
十九岁,男, 掉头发,怎么治疗
十九岁,男, 掉头发,治疗方法
十八岁, 掉头发,怎么办
十八岁, 掉头发,是什么原因
十八岁,女, 脱发,是什么原因
嗓子疼、流鼻涕,怎么缓解
四十八岁, 掉发、掉头发,吃什么好的快
多囊卵巢、脱发,是什么原因
头发爱出油，脱发，两天洗一次，都是上午九点，十点的
头顶头发变少变稀油腻发软而且干燥，请问应该怎么恢复
女, 掉头发,是什么原因
女, 斑秃,怎么办
女, 脱发,吃什么好的快
女21岁，第一天晚上洗头，早上起床头皮就是臭的
女性, 掉头发,吃什么药
孩子, 口渴,治疗方法
宝宝、怀孕, 产后脱发、头痛、疲劳,是什么原因
尿频、口渴、尿急, 掉发,吃什么药
年龄18男，现在经常会掉头发，而且睡觉的时候起床经
弟弟读初三，头发中间一大块白白的，头发剪掉，很多一
感染, hiv,怎么办
我儿子现在18岁了，头发老是掉，都快追上我这个四十
我母亲58岁，今年老是落头发，很严重，
掉发,吃什么好的快
掉发,怎么治疗
掉发,治疗方法
掉发、掉头发,怎么办
掉发、掉头发,症状
掉头发,吃什么好的快
掉头发,吃什么药
掉头发,怎么办
掉头发,怎么治疗
掉头发,怎么调理
斑秃、脱发,是什么原因
无力, 掉头发,吃什么好的快
无力、出汗、脱发,怎么办
本人男，年龄十九岁，最近感觉头发掉的好多，手一抓就
水泡、内分泌失调、脱发, 减肥,怎么治疗
男18，头皮上会有一小块一小块的不会长头发是怎么回
男性，年龄28，睾酮过高，肾上腺平扫显示无异常，本
男，十八周岁。额头两侧的头发变少，不知道是秀了还是
皮肤干燥,怎么治疗
石老师您好，我女朋友是在肿瘤科工作的护士，今年25
脂溢性脱发,治疗方法
脱发,吃什么药
请问医生，用小苏打加白醋洗头，会长头发吗？
那么医生，我还想问问我的脚毛突然变稀疏是怎么回事呢
11个月,女, 反复发烧, 支气管炎,怎么治疗
13岁,女, 腹痛、腹泻、发烧,怎么治疗
13岁,男, 腹泻、肚子疼、肚子痛、头痛、发烧、食欲不振,吃什么药
14岁, 儿子、孩子, 贫血、头晕,怎么治疗
17个月,女, 宝宝, 呕吐、发烧、拉肚子,怎么治疗
17岁,女, 拉肚子,怎么治疗
17岁,女, 拉肚子,是什么原因
17岁,男, 腰椎间盘突出,治疗方法
18岁,女, 恶心呕吐、干呕、干咳,治疗方法
18岁,女, 腹泻、拉肚子,吃什么好的快
18岁,男, 反胃、拉肚子,怎么缓解
19岁, 女性, 鼻塞、咳嗽、疼痛、挫伤、麻痹、偏头痛,治疗方法
19岁,女, 胃胀、拉肚子,吃什么药
19岁,女, 脱水、拉肚子, 妇科,吃什么好的快
19岁,男, 恶心、腹泻、肚子疼,吃什么药
19岁,男, 腹泻、肚子痛、发烧,吃什么好的快
19岁,男, 虚汗,治疗方法
19岁,男, 虚汗,症状
20岁,女, 腹泻、拉肚子,症状
20岁,男, 拉肚子,怎么治疗
20岁,男, 疼痛,症状
20岁,男, 腹泻,吃什么好的快
21岁, 女性, 恶心、疼痛、呕吐、腹痛、绞痛、腹泻、全腹痛,吃什么药
21岁, 女性, 恶心、疼痛、呕吐、腹痛、绞痛、腹泻、全腹痛,怎么治疗
21岁,女, 反酸、发热、四肢无力、头晕,怎么调理
21岁,女, 头疼、无力、发烧,怎么办
21岁,女, 拉肚子,是什么原因
21岁,男, 腹泻、拉肚子,是什么原因
22岁, 呕吐、发热、拉稀,治疗方法
22岁,女, 口苦、头沉,怎么治疗
22岁,男, 腹泻、反胃,怎么办
23个月,女, 宝宝, 咳嗽、呕吐、拉肚子,怎么办
23岁,男, 拉肚子,吃什么药
23岁,男, 腹泻、胃疼、发烧,怎么调理
24周岁,男, 腹泻、拉肚子,症状
24岁,女, 呕吐、腹痛、腹泻,怎么治疗
24岁,女, 持续发烧、发烧, 登革热,怎么调理
24岁,男, 拉肚子,症状
24岁,男, 腹泻、胃胀、拉肚子,怎么缓解
25岁,男, 无力,吃什么药
26岁, 宝宝, 拉肚子, 母乳喂养,怎么缓解
26岁,女, 干呕、肚子痛、反胃、拉肚子,怎么缓解
28岁, 呕吐,怎么调理
28岁,男, 头晕、胃胀,吃什么好的快
28岁,男, 头晕、胃胀,症状
29岁, 腰痛、发烧、拉肚子,怎么调理
2岁, 女儿, 呕吐、发烧、拉肚子,治疗方法
2岁,女, 拉肚子,吃什么好的快
30岁,女, 呕吐、头晕,吃什么好的快
30岁,女, 小孩, 抽筋、腰酸、隐痛, 非萎缩性胃炎,怎么办
30岁,女, 小孩, 抽筋、腰酸、隐痛, 非萎缩性胃炎,症状
32岁,男, 口苦,治疗方法
33岁, 腹泻、头痛,怎么缓解
33岁,女, 宝宝, 细菌感染、打嗝,怎么调理
48岁,女, 出汗,怎么办
5个月, 宝宝, 稀便, 乳糖不耐受、乳糖不耐,怎么缓解
5岁,女, 呕吐、发烧,怎么办
7个月, 宝宝, 咳嗽、咽痛、基础体温、发烧,吃什么药
一岁, 女儿, 拉肚子,怎么缓解
一岁, 孩子, 咳嗽、流鼻涕、晕车, 感冒,怎么办
一岁, 孩子, 没尿、拉肚子,怎么办
一岁, 宝宝, 咳嗽、呕吐、腹泻、发烧、拉肚子,怎么办
一岁, 宝宝, 消化不良, 乳糖不耐受,是怎么回事
三周岁, 儿子, 发烧, 手足口,怎么调理
三周岁,女, 恶心、呕吐、打嗝、肚子疼,治疗方法
两岁, 孩子, 细菌感染、肚子疼、高烧、发烧,怎么治疗
两岁, 宝宝, 拉肚子,怎么治疗
今天吃药第三天，大便还是粘液
你好医生，25岁，男，中午喝啤酒喝的有点多，然后喝
你好医生，我儿子23个月，前天开始大便次数增多，水
你好医生，我昨天去洗浴中心做的 spa,推拿按摩，
你好，请问拟椎间盘病变能治好吗？
便秘,吃什么好的快
八个月, 宝宝, 咳嗽、呕吐, 乙脑、过敏性鼻炎,怎么治疗
八个月, 宝宝, 咳嗽、呕吐, 乙脑、过敏性鼻炎,症状
半个月,女, 咳嗽, 尘肺,怎么办
反复呕吐是什么病？细菌感染会出现什么症状？
呕吐,怎么办
呕吐,是什么原因
呕吐、腹泻、头疼、发烧,怎么办
呕吐、腹泻、拉肚子,怎么调理
咳嗽、流鼻涕、拉稀、拉肚子,吃什么药
四个月, 小孩, 发烧,是怎么回事
四岁, 女儿, 发热、高烧、畏寒,吃什么药
夏天吃什么对身体比较好
夏天吃什么有利于消暑
头昏、发烧、中暑、拉肚子,怎么治疗
女, 拉稀,是怎么回事
女22岁，我最近过年不胖还瘦了3 4斤，也就4天左
女儿、宝宝, 鼻塞、咳嗽、流鼻涕, 母乳喂养,治疗方法
孕妇, 拉肚子, 急性胃肠炎,怎么缓解
孩子, 咳嗽、呕吐、发热、感染、发烧,怎么调理
宝宝, 呕吐、感染、高烧、拉肚,是什么原因
宝宝, 腹泻、拉肚子,症状
容易上火,怎么办
岁了, 口臭、便秘,是怎么回事
恶心、头晕、脸红,怎么缓解
恶心、头晕、脸红,是怎么回事
拉肚子,怎么缓解
拉肚子,症状
男, 呕吐、头疼、肚子疼,症状
男, 呕吐、脱水, 胃炎,怎么调理
男, 宝宝, 脱水、上火、拉肚子, 红屁股、母乳喂养、感冒,是什么原因
男, 恶寒、出汗, 感冒,吃什么好的快
男, 恶寒、出汗, 感冒,是什么原因
男, 感冒,是什么原因
男, 肚子痛,怎么缓解
男, 肚子痛,症状
男, 腹泻、拉肚子,吃什么药
男, 腹泻、拉肚子,怎么治疗
疼痛, 慢性咽炎,怎么治疗
疼痛、尿路结石, 甲状旁腺功能亢进症,怎么办
看后你的回复到現在没什么好转。現车情况走路两个人参
糖尿病,怎么办
糖尿病,是怎么回事
肚子痛,怎么办
肠炎,怎么调理
腹泻、头疼、乏力、头晕、发烧,症状
退烧后一直出汗什么原因？吃药后还能喂奶吗？
马医生，是给宝宝吃伊可新比较好还是吃鱼肝油比较好？
22岁, 血小板减少,怎么治疗
25岁, 女性, 脂肪瘤,治疗方法
28岁, 女性, 发热, 慢性咽炎,症状
大三阳,怎么缓解
恶心、口腔溃疡、头晕, 糖尿病,吃什么药
你好大夫，我这个正常吗？该再做检查吗？要吃药吗？平
剧痛,怎么办
20岁,男, 口臭,怎么调理
婴儿, 狐臭,治疗方法
请问一侧腋窝能挤出白色膏状物，是怎么回事，并且挤出
性别女28岁，生完宝宝五个月的时候发现抽血时（静脉
手麻,吃什么药
红肿,吃什么药
22岁, 孩子、女性, 唇腭裂,是什么原因
19 女 我的下巴壳骨头右边一嗯就疼是怎么了
29岁,女, 疼痛、皮肤发红,吃什么药
3岁, 疼痛, 腮腺炎、感冒,吃什么药
三十二岁, 儿子, 咳嗽、脓包, 腮腺炎,吃什么药
三十二岁, 儿子, 咳嗽、脓包, 腮腺炎,治疗方法
孕妇, 腮腺炎,怎么治疗
孩子, 甲肝,吃什么好的快
张医生！请问我这两天耳朵根疼痛。怎么回事
持续低烧、嗓子疼、肺纹理增多,吃什么好的快
持续低烧、嗓子疼、肺纹理增多,症状
昨天晚上莫名右脸开始肿 然后今天醒的时候肿的地方连
有文章说绿豆有「解药性」的效果，而且不只是中药，也
腮棒子肿了，嘴巴张大会有酸痛，嘴巴不动就一点点酸酸
腮腺炎,是怎么回事
10年腰椎结核，这是13年的检查报告，左脚大腿紧绷
1个月, 腰椎间盘突出,吃什么好的快
20岁,男, 腰间盘突出,是什么原因
26岁,女, 腰疼,是什么原因
35岁, 腰酸背痛,吃什么好的快
47岁,男, 感染, 腰间盘突出,是怎么回事
58岁, 疼痛、扭伤、腰椎间盘突出、腰疼、肾结石,吃什么药
大夫，你好，我平时觉得腿有点冰，总是睡觉时候腿麻，
无力,吃什么好的快
疼痛,怎么治疗
12岁,女, 腰疼,吃什么好的快
19岁,女, 腰疼,怎么办
20岁,女, 腰酸,治疗方法
20岁,男, 腰疼,怎么办
20岁,男, 腰间盘突出,怎么办
21岁,女, 腰疼,治疗方法
21岁,男, 腰疼,是怎么回事
22岁, 喷嚏,怎么缓解
22岁,女, 腰疼,是怎么回事
22岁,女, 腰酸、腰痛,怎么治疗
22岁,女, 腰酸、腰痛,症状
22岁,男, 腰疼,怎么缓解
23岁,女, 刺痛,症状
23岁,男, 腰酸,治疗方法
24岁, 女性, 腰酸,是怎么回事
25岁, 溃疡、腰酸、上火, 痔疮、腰肌劳损,吃什么好的快
26岁,女, 腰疼,吃什么药
27岁,女, 腰酸,吃什么好的快
27岁,男, 疼痛、肌肉酸痛,吃什么好的快
27岁,男, 疼痛、腰疼,是怎么回事
28岁, 紧张、腰痛,是什么原因
30岁, 孩子, 疼痛、下腹疼痛、腰酸、隐痛、痛经, 妇科、月经、腰肌劳损,怎么缓解
30岁,男, 疼痛、腰疼,是什么原因
33岁,女, 腰肌劳损,怎么缓解
38岁,女, 腰疼,治疗方法
42岁，女，腰俩侧疼，翻身时很疼！
45岁,女, 疼痛、肚子疼、腰疼,症状
46岁,男, 腰疼,怎么调理
49岁, 疼痛,是怎么回事
49岁,女, 抽筋、腰痛,吃什么药
50岁，女。农村人。干活非常累，经过医生诊断，腰肌
两个月, 腰痛,吃什么好的快
乏力,吃什么药
医生你好，我今年28岁，平时工作经常需要久坐久站，
医生，你好，男士27岁以前干活的时候腰扭到过好多年
医生，我半个月前开始腰部后背右侧有一个碰到了会酸痛
发烧、腰疼、拉肚子,治疗方法
后腰部长很多小斑点怎么回事
女, 发烧, 脂肪肝,吃什么药
女，51周岁，背部左侧有灼烧感，持续两年多了。右侧
小孩, 腰酸,是什么原因
岁了, 宝宝, 胀痛、肾虚、腰疼、腰椎间盘突出, 腰肌劳损,怎么办
患者以前在有摔伤的记录，治疗后一到一定的季节就会有
您好医生，我的工作是淘宝客服，经常上夜班，每天都是
无力、腰酸背痛,怎么缓解
最近老是觉得上完班腰好痛
男   20岁 有时腰部用力后会痛，这是为什么？
男, 疼痛,症状
男, 疼痛、刺痛, 急性腰扭伤,是什么原因
男；30岁；腰部酸疼
胀感、疼痛,吃什么好的快
胀感、疼痛,是什么原因
腰疼,吃什么药
腰疼,是怎么回事
腰疼去医院挂什么科，去做怎么检查。求指点谢谢
腰痛、畏寒,怎么调理
腰酸背痛,治疗方法
这个腰经常很酸 蹲的时间久了站起来的时候就感觉这个
骨痛,是怎么回事
19岁,男, 囊肿,怎么治疗
35岁男我无名指上有个nangzhong怎么治疗最
你好，我31岁，男，右手食指根部内侧关节处里面有硬
医生,你好,我妈60岁,昨天突然发现虎口肿了一块,
医生你好，男，28岁，脚底长了一个红色的硬包，按上
女 51 脚板上有疙瘩，6年前有脓，打针，散步消掉
女，31岁！ 左手手腕左侧处，出现一个小硬坨，用手
手指头鼓了一个小疙瘩，疼，一个星期了，一直没小
男 31 双手大拇指关节处硬包 右手大臂看到像心跳
男, 水泡、疼痛,吃什么好的快
男, 水泡、疼痛,治疗方法
男，32，我手腕这个地方长了一个包，有点痛，手腕活
绿色位置 我所有的描述综合考量是什么导致引起？
脚背突然出现一个小包，按压下去有疼痛感，走路也会有
腱鞘囊肿,怎么办
这样建议吃什么药麻烦医生帮忙看
20  女  最近右手腕一垂下了就疼 高中出现过类
20岁,男, 抽筋,怎么办
22岁,男, 疼痛,怎么治疗
24岁,男, 晨僵、疼痛, 风湿、腱鞘炎,是怎么回事
25男，玩手机时手指肚又麻又疼，按别的东西没有这种
30岁, 宝宝, 关节疼痛、疼痛、水肿、腕管综合征, 腱鞘炎,怎么治疗
33岁, 腱鞘囊肿、腱鞘炎,怎么缓解
57岁, 女性, 风湿、腱鞘炎,是怎么回事
一个月,男, 手麻, 中风、胸膜炎,症状
之前都没什么问题，也没用力气什么的，突然手指食指根
你好，尊敬的医生！手腕血管一边会动的一条东西，是怎
你好，我第二个手指莫名肿痛，请问怎么回事
医生你好，男性30岁。手腕这个地方经常碰已经连续痛
十七岁男生左手手腕疼用过扶他林和芬必得没啥用，左小
右手食指突然胀、木，活动不灵活
女, 阑尾炎,吃什么好的快
女，30岁，右手大拇指几年前开始出现不自主抖动，抖
宝宝, 无力, 腱鞘炎,吃什么好的快
年龄30 女 1、生完宝宝后可能是由于总抱宝宝的关
张医生，你好，我妈妈左手关节以下部分肌肉疼，疼了一
怀孕, 腱鞘炎,怎么调理
怀孕, 腱鞘炎,治疗方法
手一直有点疼，然后最近织毛衣后感觉手痛的厉害，不能
手指关节粗大是怎么回事啊，而且我的大拇指还歪了，可
手机用久了以后，大拇指根部疼，有什么改善的方法么
气短、手麻,怎么缓解
疼痛,是什么原因
红肿, 外伤,吃什么药
腱鞘炎,吃什么好的快
24岁,女, 疼痛、腹痛,症状
25岁,女, 腰疼、运动损伤,怎么治疗
28岁,女, 结节, 甲状腺,吃什么好的快
你好，在吗？刚刚带我父亲做的彩超，您帮我看一下谢谢
医生您好，我替学姐提问的，她的病情非常危重，我们正
90岁,男, 疼痛、肚子疼, 痛风,怎么办
宝宝, 母乳喂养,治疗方法
男, 无力、胃胀、拉肚子,吃什么药
疼痛,吃什么好的快
11个月, 孩子, 打鼾, 鼻炎、腺样体肥大,怎么治疗
1岁,男, 孩子, 鼻塞、咳嗽、呕吐、发烧,吃什么好的快
6岁, 小孩、女儿, 鼻塞、尿频, 腺样体肥大,怎么缓解
一岁, 咳嗽、干呕,症状
三岁, 宝宝, 腺样体肥大、流脑,症状
十一个月, 宝宝、孩子, 咳嗽、易激惹、缺氧、流鼻涕、呼吸暂停、打呼噜、发烧, 鼻炎、流感、感冒,怎么办
孩子, 肉芽肿, 腺样体肥大,症状
我家孩子一岁半，男孩，睡觉呼噜声音很大，并且平时口
本人性别男年龄27。16年上半年体重正常55公斤下
咳嗽、流鼻涕、无力、喉咙痒、口渴,是什么原因
20岁,女, 尿频,治疗方法
20岁,女, 尿频、尿血, 尿路感染,是怎么回事
22岁, 前列腺增生、尿频、拉肚子, 膀胱炎,是怎么回事
23岁，女生，在医院做的尿常规
24岁,女, 尿痛、尿频、尿急、血尿,怎么办
24岁,女, 尿频、尿急, 尿路感染,怎么办
24岁,女, 无尿、刺痛,怎么办
25岁, 尿路感染,吃什么好的快
26岁,女, 发热、尿痛、感染、尿频、腰痛、肉眼血尿、尿急,治疗方法
27岁, 宝宝, 感染、高烧、发烧, 母乳喂养,怎么治疗
29岁,女, 尿频、发烧,治疗方法
31岁,女, 尿频、白斑,吃什么药
33岁,女, 尿痛、尿频、尿急, 尿路感染,怎么调理
50岁,男, 尿痛、尿频、肾结石、尿急, 膀胱炎,怎么办
51岁,女, 疼痛、尿频、尿急,怎么缓解
55岁,男, 小腹刺痛、前列腺增生, 损伤、尿路感染,怎么缓解
58岁, 肉眼血尿, 尿路感染,怎么缓解
一个月, 女性, 月经、膀胱炎,怎么缓解
一般如果在太阳下干活晒久了，尿就撒不出，这是怎么回
两个月, 孩子、女性, 尿痛、尿频、尿血、尿急,怎么缓解
五个月, 钙化灶、尿急,怎么缓解
五十岁, 膀胱炎、尿路感染、糖尿病,症状
五岁, 女儿, 尿痛、尿频,怎么治疗
你好医生最近尿道有时候小便稍微有点不舒服，今天查了
你好，我的体检单有偏高选项。这些是出现什么病。
几岁, 尿频,吃什么药
医生好，我妈今年58岁，今天突然发现尿有点红，之前
医生，请问下，我妈妈今年快六十岁。连着几年体检都有
头昏、疼痛、尿频、头痛, 舌下腺囊肿,是什么原因
女, 上火、出血,怎么调理
女, 尿痛、发痒、头痛, 尿路感染,吃什么好的快
女，22岁，无就诊，在体检中发现有几项增加有的减少
宝宝, 感染、发烧, 尿路感染,怎么调理
就是上厕所很痛 去过几家医院了都没有治好  这个是
尿路感染,吃什么好的快
尿路感染、膀胱炎,症状
尿频,吃什么药
尿频,治疗方法
尿频、尿急,是怎么回事
您好，医生，母亲今年51岁，近来腰部上方感觉困的厉
我是男性，46岁。请问：有时碰到重要会议或是有时间
早上起来发现右侧胯骨有明显疼痛感
月经,怎么治疗
根据您给我的方案现在在吃第一个方案，尿尿次数和尿量
男人快泄，咋办
贫血、尿痛、上火、尿频,怎么办
起床后尿道不舒服怎么办？尿液淡红色怎么回事？
那我懂您的意思了，您的意思就是说我现在其实最好的治
霉菌性阴道炎吃药能好吗？严重吗？
医生你好，我的一名女孩，今年18岁，大概从小学5年
膀胱癌,治疗方法
偏头痛,怎么办
呼吸困难,是怎么回事
男，21岁。最近几天中午睡觉胸口闷的慌，没有其他症
20岁,女, 减肥,是怎么回事
26岁,男, 损伤,是怎么回事
男, 疼痛、红肿、瘙痒,怎么办
1岁, 宝宝, 感染, 乙肝,怎么治疗
2016年12月2日来的例假，12月15日因为吃了
27周岁,男, 畸形、尿频,吃什么好的快
27岁,女, 小孩、怀孕, 畸形、抑郁,怎么治疗
28岁,女, 孕妇、宝宝, 月经、感冒,是什么原因
28岁,女, 尿痛、尿急, 自然流产,怎么缓解
28岁,女, 尿痛、尿急, 自然流产,是什么原因
28岁,女, 怀孕, 咳嗽、发烧,吃什么好的快
32岁,女, 自然流产、月经,怎么办
医生你好，我在省妇保检查的抗体，为什么都是负数，正
医生您还，女，30岁，之前没有怀孕计划，没有吃叶酸
吃了72小时避孕药，怀孕了，小孩可以要吗
孩子、怀孕, 自然流产,吃什么好的快
岁了,女, 肚子疼, 妇科,症状
怀孕, 月经,怎么缓解
我打算四五月份的时候要二胎，但是今天和老公同房的时
诺氟沙星对孕妇的影响，服用半个月后，知道怀孕！
32岁, 孩子、怀孕, 甲减,是怎么回事
小孩、孩子、怀孕, 流产, 甲状腺,症状
女22岁，体检，血小板宽度偏低，谷草转氨酶和谷丙转
女性，28周岁，体检出来中值细胞百分率增高，中值细
昨天吃饭突然间 右边有点肿 吃东西就有点疼。慢慢的
舌下腺囊肿,是怎么回事
25岁, 女性, 容易上火、发炎, 智齿,怎么调理
年龄3岁半，男，舌尖上有泡，吃不下东西。怎么处理？
想请医生帮忙看看我舌头上那些白色的东西是什么，是正
20岁,女, 腰痛, 痣,治疗方法
64岁,女, 过敏, 痣,治疗方法
上个月, 鳞状细胞癌,吃什么药
女宝宝十一个月，右手无名指从出生就有一个小黑点，刚
屁股上长了一个包，扁平的那种，好多年了，不痛也不痒
拿了病理切片检查结果后忘记问医生了。请问这样报告身
有黑班那位医生能给治疗方法
男,23岁请问医生我右手大拇指指甲有点黑的东西是怎
皮肤痣,怎么治疗
这个从小有，不知道怎么回事
18，男，长期低烧37.1——37.8血常规正常，
20岁,女, 感染、口腔溃疡, 艾滋病,吃什么好的快
21岁, 艾滋病,吃什么好的快
21岁,男, 腹泻、发热、无力、便血、头痛、盗汗, 艾滋病,症状
21岁,男, 腹痛、焦虑、抽搐, 性病、胃癌、艾滋病,是怎么回事
23岁, 出血, 艾滋病,症状
26岁,男, 感染, hiv,治疗方法
27岁,男, 口苦, 感冒,怎么治疗
32岁，女，最近肚子里一直有胀气，感觉这股气流充满
hiv,怎么治疗
pr,是什么原因
乙肝、艾滋病,吃什么好的快
伤口感染, 艾滋病,怎么调理
医生你好 我昨天去洗牙 是三甲医院 并没有让我验血
十五岁, 感染, hiv,症状
可是老师，我是害怕我呢个腰上的伤口碰到小姐的体液，
呼吸急促、无力、干咳、口腔溃疡, 带状疱疹、hiv,症状
喉咙痛、扁桃体发炎、便秘、关节痛,吃什么好的快
大夫您好。我今天中午吃鱼，被刺扎到，舌头根部起了个
孩子, 感染, 包皮过长,吃什么好的快
孩子, 感染, 包皮过长,怎么调理
宝宝, 感染、恐惧、出血,怎么调理
尿液, 艾滋病,怎么缓解
已经过去7天了，想请问一下这是针扎伤吗，有点害怕会
年龄23男性，右侧腋下有一个直径两厘米左右的硬块，
性病、艾滋病,是怎么回事
您好，我和女友打算年后完婚，目前准备各自做个体检让
感染, hiv,怎么治疗
感染,是怎么回事
我这个有淋巴突出吗！有吗有吗
梅毒,吃什么药
猫医生，你好，请问艾滋病患者可以生健康的孩子吗？会
现在还是有超过37.1的现象，最多到37.2℃。已
用别人穿过的内内zw,有没有得艾风险，
男，二十一，没有症状，前几天漂娼，全程有带套，请问
紧张、脱皮,怎么办
艾滋病,怎么缓解
32岁女、不疼不痒、一开始以为是天气冷冻的、没有理
你好我身上有那种褐色的斑点，不痒也不痛，好久了一直
医生，我妹妹今年十二岁，脸上起了许多白块块，去医院
本人男，今年32岁，今天发现腋下有两三个褐色斑块，
腿上长得 有些痒 好像有蔓延趋势
请问，马色拉菌是怎么引起的，用什么药好的快
11个月, 风团, 寻麻疹,怎么调理
17岁,男, 红肿,是什么原因
19岁,女, 眼前发黑、贫血、发热、荨麻疹、肚子疼,怎么调理
23岁，女，运动完洗澡后隔天开始起疹子，看不太出来
24岁,男, 荨麻疹,治疗方法
29岁,女, 肥胖、心慌、神经官能症、荨麻疹、无力、低血糖、胸闷, 甲状腺、月经、多囊,吃什么好的快
30岁, 宝宝、女性, 疼痛、发烧,症状
45岁,女, 皮肤发红、脸红,怎么调理
一岁, 孩子, 寻麻疹,症状
一岁, 荨麻疹、发烧,怎么治疗
两岁,男, 咳嗽、发热、荨麻疹,怎么调理
你好，医生。我孩子十岁，今天下午开始腿上就出现这个
你好，医生，我现在孕38周，十天前从肚子开始全身起
发烧, 狂犬病,是怎么回事
嘴唇下方长了一个肿块，起初为指甲大小，按压周围部分
嘴唇，有时腰部，或者眼周会无缘故的起疱，过几个小时
宝宝, 荨麻疹,怎么办
年龄21岁，性别男。。
洗完澡后大腿内外侧和胸前后背大面积泛红，很痒。不每
男, 寻麻疹,吃什么药
突然起的 这是什么东西
舌头白斑是什么回事？严重吗！！
荨麻疹,怎么调理
12岁, 儿子, 皮疹, 药物过敏,吃什么药
19岁, 感染,症状
19岁,男, 恶心、虚脱,症状
20岁,男, 咳嗽、嗓子疼、过敏、发烧, 肺炎,怎么调理
23个月,男, 咳嗽、感染, 药物过敏,怎么办
25岁,女, 鼻塞、咳嗽, 上呼吸道感染,怎么办
26岁,男, 拉肚子,是什么原因
30岁,女, 高原反应,是怎么回事
43岁, 药物过敏,症状
5岁,女, 小儿、孩子, 鼻塞,症状
上臂突然出现了一块黄斑，不知道什么原因。有问题么？
儿童、孩子, 发烧, 损伤、药物过敏,怎么办
医生，你好，20个月男宝，从昨天开始脸上眼睛里发出
呕吐、腹泻、肚子痛, 肠胃炎、食物中毒,是怎么回事
女, 咳嗽、发热,是怎么回事
女人, 水泡,症状
宝宝, 细菌感染、反复发烧,怎么治疗
宝宝嘴唇有泡发红痒是病毒疱疹吗？又长了很多颗粒是怎么了？
恶心、脉搏, 上呼吸道感染,是什么原因
无力、拉肚子,是怎么回事
有点低烧吃什么药好点
红肿,怎么缓解
红肿、发炎,怎么缓解
结痂,吃什么药
肠胃炎,吃什么好的快
过敏、情绪激动, 药物过敏,吃什么好的快
16岁,女, 疼痛,吃什么药
19岁,女, 落枕,治疗方法
19岁,女, 落枕,症状
22岁,男, 落枕,怎么调理
25岁, 疼痛,怎么缓解
25岁,男, 落枕,吃什么好的快
咳嗽、胆结石,怎么调理
头昏,吃什么好的快
宝宝, 脖子痛、发热、出汗、拉肚子,吃什么好的快
年龄22 后背上方两边痛
性别女，年龄20周岁，今晚23点在宿舍讲笑话笑得太
眩晕、落枕,吃什么药
睡醒后发现右侧肩膀酸痛
耳鸣、肌无力,吃什么药
耳鸣、肌无力,怎么调理
脖子疼、落枕,吃什么好的快
落枕,吃什么药
落枕,是什么原因
落枕,治疗方法
落枕几天不见好该怎么办？特别是一仰头，就会脖颈处疼
颈椎痛,是什么原因
18岁,男, 恶心、呕吐、乏力、肚子疼, 蚕豆病,怎么调理
1岁, 宝宝, 红肿、反复发烧、发烧,怎么办
25岁,女, 儿子、孩子, 地贫、地中海贫血,是什么原因
宝宝, 母乳喂养、蚕豆病,怎么调理
疼痛、头疼、发热、牙疼, 感冒,怎么调理
13岁,男, 白斑,治疗方法
17岁,女, 脓包, 麦粒肿,怎么治疗
18男肛门右侧有个肿起来的部分有点疼前两个月去医院
您好大夫，今年24岁最近会突然发现手上或者腿上不自
女25一年前患有慢性肠胃炎，一直持续，怎么治愈？
 女23岁，最近发现下巴和脖子都有点肿大，而且越摸
你好，就是昨天晚上我眼皮突然肿起来了，去了医务室说
医生您好，目前我的病症是;一旦走久了，手就会又痒又
女 45岁 昨晚喝酒了中途眼皮痒 一挠发现眼皮肿了
水肿、发痒、眼睛发红,治疗方法
红斑, 痘痘,怎么调理
红斑, 痘痘,治疗方法
84岁, 脑干梗塞、血管性痴呆、营养不良,怎么治疗
17 女 右侧鼻翼上有个红色的包 不痛不痒 三四年
22岁，女，肚脐上方有一块青色（实际颜色比照片还深
23岁, 怀孕, 结痂、发痒、囊肿,吃什么好的快
28岁,女, 乳腺纤维瘤、血管瘤,吃什么药
29周岁,女, 头昏、呕吐,是怎么回事
29岁, 肝血管瘤、月经、多囊、痘痘,治疗方法
52岁,女, 身痛、疼痛,吃什么好的快
63岁, 结节,是怎么回事
68岁,女, 腰疼, 宫颈癌,症状
医生，我亲戚(女）最近做了一个体检，请帮我看一下这
右手的三间位置肿了。
女，24岁，胳膊上一块红红的，刚开始以为是血管堵塞
宝宝一百天！一个颞骨出突出！摸着质地硬 像骨头 平
岁了, 宝宝, 血管瘤,怎么办
您好，身上有这个是什么原因，这种小红点，特别小的红
流鼻血,症状
父亲58岁。麻烦医生帮我看下这个报告，告知问题严重
胆结石, 血管瘤,怎么治疗
胳膊上有红色小血点，没有其他反应
韩大夫，帮我看看体检单。
头皮上有两个疙瘩，两年余，偶尔痒，平时无感
男, 痘痘,怎么办
男性 67岁 .请问这个病理报告写的 要紧吗？
80岁, 瘫痪、昏睡, 脑梗,怎么办
80岁, 褥疮,怎么治疗
87周岁, 脑萎缩,怎么调理
后脊椎上有三个包也不疼不痒的今天刚看见什么情况看着
您好，我家姥姥80，最近吃不下饭，不爱起床，怀疑是
骨折、中风,怎么办
55岁,女, 视神经脊髓炎,怎么办
飞蚊症,怎么调理
医生你好，请问我母亲眼睛里长了这个是什么情况，一周
5个月, 宝宝, 角膜炎,怎么办
5个月, 宝宝, 角膜炎,怎么缓解
5个月, 宝宝, 角膜炎,症状
宝宝, 发炎,是什么原因
宝宝, 发炎,治疗方法
31岁,女, 尿频, 慢性鼻炎、尿路感染、试管婴儿,吃什么好的快
31岁,女, 尿频, 慢性鼻炎、尿路感染、试管婴儿,怎么治疗
你好,这是我的肝胆胰脾肾的报告单，半个月前检查的
医生您好我想问下我和我男朋友进行了边缘性行为不知道
备孕缺乏维生素可以吗？人工受精需要补钙吗？
子宫内膜炎、子宫内膜息肉、试管婴儿,怎么缓解
打哈欠、疼痛、绞痛、气短、腹水, 试管婴儿,怎么调理
林卡尔＋绿胶=生男孩机率90%以上？计划怀个男孩，
试管婴儿,怎么调理
33岁,男, 溃疡,怎么缓解
36岁, 急性胰腺炎、痛风,怎么治疗
4个月, 宝宝, 肺炎,吃什么药
4个月, 宝宝, 肺炎,怎么调理
上个月, 败血症,治疗方法
之前工作都是站着的。前天做了一下午。回去屁股上起了
出汗、发烧,症状
咳嗽、呕吐、腹泻、发烧, 肠胃炎,吃什么好的快
宝宝, 细菌感染、发烧, 脑炎、母乳喂养,吃什么药
心率、败血症,症状
腿上情况很严重 全是红色块状的东西 有些烂的扣结疤
过敏,是什么原因
13岁, 女儿, 肚子疼、拉稀, 寻麻疹,怎么治疗
13岁, 抑郁,怎么缓解
15岁,女, 头疼,吃什么药
16岁,女, 贫血、手脚冰凉,是怎么回事
18个月, 宝宝, 贫血,怎么治疗
18岁,女, 手脚冰凉,吃什么药
18岁,女, 月经,是什么原因
18岁,女, 水肿,吃什么好的快
19个月, 宝宝, 疼痛、发烧,怎么缓解
19个月, 宝宝, 疼痛、发烧,是什么原因
19岁,女, 失眠、贫血,吃什么好的快
19岁,男, 低血糖,是什么原因
1个月,女, 怀孕, 手脚冰凉, 人流,怎么调理
20岁,女, 疼痛、手脚冰凉,怎么治疗
21岁,女, 手脚冰凉、头晕,吃什么药
21岁,女, 眼前发黑,吃什么药
22岁,女, 贫血, 掉发、掉头发,是怎么回事
22岁,男, 乏力,治疗方法
22岁,男, 头晕,治疗方法
23周岁, 贫血,是什么原因
23岁, 失眠、腰酸、腰痛, 甲状腺、多囊,怎么治疗
23岁,女, 发烧,怎么办
23岁,女, 眼前发黑、抽筋,是怎么回事
23岁,女, 近视、手脚冰凉,怎么治疗
24岁,女, 手脚冰凉,怎么治疗
24岁,女, 肾虚、黑眼圈,症状
24岁,女, 贫血,是什么原因
25岁, 贫血、头晕,怎么治疗
25岁,女, 低血压、贫血,吃什么好的快
25岁,女, 结痂、失眠、乏力、口干、多梦、腹胀,症状
25岁,男, 贫血,吃什么药
26岁, 头晕、流鼻血,怎么调理
26岁, 孩子, 贫血、营养不良、脸色发黄、黑眼圈,怎么办
26岁,女, 恶心、贫血、无力、头晕、中暑、胸闷,吃什么好的快
26岁,女, 恶心、贫血、无力、头晕、中暑、胸闷,怎么办
26岁,女, 月经,是怎么回事
26岁,女, 贫血,吃什么药
27岁, 宝宝, 低血压、贫血、脉搏、头晕, 母乳喂养,怎么缓解
27岁,女, 恶心、贫血、头晕,怎么办
27岁,女, 打哈欠,是什么原因
27岁,女, 甲亢,怎么办
27岁,男, 乏力,怎么治疗
28岁, 宝宝, 发烧,吃什么药
28岁,女, 宝宝, 出汗,吃什么药
28岁,男, 手脚冰凉,吃什么好的快
29周岁,女, 黑眼圈,是怎么回事
29岁, 怀孕, 肝功能异常、贫血、发热、发烧、转氨酶增高, 乳腺炎、肺炎、丙肝,吃什么药
29岁,女, 眼前发黑、隐痛、胸闷,是什么原因
29岁,男, 低血糖,怎么治疗
29岁,男, 低血糖,是什么原因
29岁、男，帮忙看下体检报告…胆红素偏高和尿胆原+
30岁, 孩子, 贫血,吃什么好的快
30岁, 孩子, 贫血,是什么原因
30岁,女, 小孩、怀孕, 胃酸过多、驼背、手脚冰凉、出汗、无力,怎么治疗
30岁,男, 出汗、脱皮,怎么办
30岁,男, 出汗、脱皮,症状
31周岁女性，哺乳期，生完孩子6个月，验血报告。
31岁, 女性, 头晕,吃什么好的快
31岁,女, 怀孕, 浑身酸痛,吃什么好的快
32岁,女, 乏力、注意力不集中、健忘、腰疼, 月经,怎么办
33岁, 孕妇、怀孕, 便秘、贫血, 痔疮,怎么治疗
33岁, 贫血,怎么治疗
37岁, 手脚冰凉,吃什么好的快
3个月, 双胞胎,吃什么好的快
40岁,女, 头疼、疲乏、贫血、出血, 牛皮癣、慢性咽炎、感冒,吃什么药
54岁,女, 心慌、上火、胃胀,吃什么好的快
54岁,女, 心慌、上火、胃胀,是什么原因
57岁, 健忘,症状
59岁，女，总是掉眉毛，持续快一年了，左侧几乎提光
5个月, 宝宝、怀孕, 便秘, 痔疮,吃什么药
70岁, 心率不齐、贫血、头晕, 地贫,是什么原因
7个月，手掌，脚底，脸发黄
86岁,男, 贫血、反复发烧、发烧、食欲不振, 肝炎、病毒性感冒,吃什么好的快
88岁老人，男，身体比较健康，全身只有手特别凉，从
一个月, 怀孕, 贫血、出血, 妇科、月经,怎么缓解
一个月,女, 厌奶, 病毒性感冒,怎么调理
一周岁, 宝宝, 尿液、通贯掌、脸黄,是什么原因
一岁,女, 孩子, 四肢无力、胸闷, 月经,治疗方法
一直都感觉肺部有痰，咳不出来要怎么治呀。
三个月, 宝宝, 贫血、消化不良, 母乳喂养,怎么治疗
两岁, 女儿、孩子, 淋巴结肿大、肚子疼,怎么办
乏力,治疗方法
产后7个月，面色发黄。昨天看中医。说我肝胆不好。开
以前上班很累，现在没有上班吃完饭就想睡觉，也很累是
低温,怎么调理
低血压、贫血,怎么调理
体检检查报告总胆红素高，直接胆红素高，谷草转氨酶低
你好！我想问一下怎么来例假的时候，有些头晕目眩的感
你好，我46岁，平常只要感觉身上有点凉了，嘴唇就有
你好，请问图1与图2的成份含量能一起服用吗？图3与
你好，这是我妈的体检单，感觉小毛病好多，应该先看哪
你好，这是我男朋友的检查报告，我想了解该看哪科医生
便血,治疗方法
做爱的时候硬不起来，女朋友口交也是不硬
八个月, 宝宝, 呕吐、腹泻、贫血、胀痛、高烧、发烧、拉肚子, 感冒,是怎么回事
刚出炉的体检报告，检查结果：低密度脂蛋白偏低，请你
医师你好，请问一个人的双脚心感觉冰凉是怎么的？
医生 我最近左边最下面的肋骨靠中间下面疼 开始是一
医生你好！我今年61岁，体检总胆红素和间接胆红素去
医生你好！我父亲今年六十岁，从十几岁起开始饮酒，从
医生你好，图片是我爸爸在2017年的体检报告，当时
医生你好，性别女，31岁，剖腹产后3月。 最近用感
医生你好，本人男，今年27岁，今天去医院检验血常规
医生您好 我的体检报告上对于总胆红素的结果些问题 
医生您好。目前我在哺乳期，除正常饮食外是否需要每天
医生您好！本人女，26岁，体检报告显示总胆红素、直
医生您好，女三四岁，特别的怕冷，外面20°左右，别
医生，我是一个21岁的胖男生。最近一直有蹲下半个小
咳嗽,怎么办
咳嗽、无力、发炎,怎么调理
咳白痰冒冷汗气虚该吃什么药？肺动脉有溃疡是什么？
多汗,怎么办
失眠、乏力、注意力不集中、头晕, 痔疮,是什么原因
头晕,吃什么药
头晕,怎么办
头晕,是什么原因
头晕,是怎么回事
头晕眼花眼前一片黑好久是怎么了
女, 低血压、贫血、阴道干涩, 胃溃疡,是怎么回事
女, 低血压、贫血、阴道干涩, 胃溃疡,治疗方法
女, 出汗、头晕,治疗方法
女, 头晕,是怎么回事
女, 手脚冰凉,怎么办
女, 手脚冰凉,怎么治疗
女, 手脚冰凉,怎么缓解
女, 贫血、头晕,吃什么药
女, 过敏性皮炎、发热、多汗、头晕, 月经、减肥,治疗方法
女, 过敏性皮炎、发热、多汗、头晕, 月经、减肥,症状
女宝，九个半月。维生素d平时一天一次一滴的剂量，今
女朋友手经常冰冷，是什么情况，然后该怎么调好呢？
女，24岁，身高体重正常区间，近几年来体检血常规都
女，52岁。最近一周舌头一直感觉辣，主要是舌尖，前
孕晚期血红蛋白浓度低，医生让吃了力蜚能，后来血红蛋
孩子, 疼痛、无力、发烧、晕车、腰酸背痛,是怎么回事
孩子, 舌炎,怎么调理
孩子, 舌炎,症状
孩子, 贫血,怎么治疗
孩子, 贫血、发烧,怎么调理
孩子, 贫血、湿疹,吃什么药
孩子, 贫血、湿疹,怎么办
宝宝, 细菌感染、贫血、高烧, 母乳喂养,吃什么药
宝宝, 肠痉挛, 感冒,怎么办
宝宝, 贫血,吃什么好的快
干呕、头晕、虚汗,怎么治疗
年龄31，现在是哺乳期，左手手掌右侧发红已经半月了
年龄32.性别女。这是公司的体检报告。想了解一下不
张主任你好，本人男，32岁，近一年发现自己体力大不
心悸眼黑冒冷汗是什么情况？容易累有眩晕感是什么症状？
心慌、紧张、头晕,怎么治疗
怀孕, 高血压,是什么原因
怀孕九个月多了，血检报告说有点平血，九克多，现在补
恶心、头晕,是怎么回事
我不知道这是情况，所以来咨询一下医生。
我今年16岁，女，最近感觉自己特别虚弱，经常没有力
我夜里一觉醒来脖子到肚脐部位，都是汗很多手一摸都是
我想咨询一下脸特别软是怎么回事，软到低头的时候回往
我老婆平血严重又查不岀病是怎么回事
拉粑粑有血丝，有3天了。该吃什么药
指甲都有竖纹，不知道啥时候有的，近来发现左手大拇指
新生儿, 贫血, 支气管肺炎,吃什么好的快
无力,怎么办
无力,怎么调理
无力,是怎么回事
无力、嗜睡,治疗方法
无力、血虚,是怎么回事
易饿、暴饮暴食,吃什么药
最经总是觉得睡不醒
月经,怎么治疗
气息, 甲状腺,治疗方法
特别怕冷，大热天要穿棉袄
男 26岁 指甲发白，扁平，记得上初中起就这样了 
男，24岁，冬天怕冷，该吃什么食物
耳鸣、眼花,怎么办
脾胃湿热应该吃怎么药？中度贫血怎么补？
萌然的感觉头晕了一下，是怎么回事？
血常规检查有几个指标稍微超出正常值，是否可以解读，
请问这张单子是什么情况，谢谢。
贫血, 冠心病,是怎么回事
贫血,吃什么药
贫血,治疗方法
这是我7月12日做的检查，您看一下，正常吗？还有就
这是我刚测的体检报告，平时该如何调整身体？
这样的大便颜色正常么？
铅中毒,怎么办
陈医生您好，我在今年的执业药师书上看到妊娠妇女应该
面部发黄是什么原因？
黑眼圈,症状
19岁,男, 刺痛,怎么办
33岁, 疼痛,症状
57岁,男, 压痛、关节痛,是怎么回事
71岁, 疼痛,是怎么回事
你好，我母亲53岁，原先是膝盖疼，后来膝盖不疼了又
创伤、刺痛,症状
医生您好，我的脚底在拇指下来的部位非常酸痛，已经持
医生您好，请问我活动多了脚后跟和脚底疼，早晨脚踩地
医生，您好！我今年27岁，男，之前参加体测考试，前
右脚的如图位置突然有剧烈胀痛感，持续两天了，都不能
女, 疼痛、红肿,怎么调理
性别男，23岁，脚底那根筋手指指的部位，隔段时间就
我23岁，男，最近刚刚开始健身，昨天健完身什么事都
我三周前最近跑了一个10公里的户外跑，跑完足弓痛，
我老婆脚底下40多年前做过小手术，现在发作好痛，现
男, 疼痛,怎么办
男46岁 估计有半年左右，脚底板走路有点痛！(一般
男。 23岁 左脚。脚底一走路就疼，这个是从昨天开
男，36岁，最近左脚脚底上方靠近大拇指的地方（见图
男，64岁，有行走锻炼习惯，前一周多突然发现脚底板
疼痛, 损伤,怎么调理
疼痛, 足底筋膜炎、骨折,怎么治疗
疼痛, 足底筋膜炎、骨折,怎么调理
疼痛,怎么缓解
疼痛、红肿、足跟痛,是怎么回事
痛风,是什么原因
脚后跟酸痛怎么回事？脚裸痛什么原因？
足底筋膜炎,吃什么好的快
足底筋膜炎,怎么调理
这个地方最近跑步酸胀需要注意什么吗？
20岁,女, 疼痛,怎么调理
21岁,男, 发热,怎么调理
28岁,女, 脚气,吃什么好的快
28岁,男, 出汗、脚气,是怎么回事
孩子, 水泡、脚气,怎么办
宝宝、孩子, 感染、脚气, 母乳喂养,怎么调理
张医生，小女脚后跟莫名长出红包，双脚都有，摸上去硬
新年好！丁香！我女儿今年七岁，现在她脚底下皮有坏死
男24岁突然间脚底就长了这个东西 很痒有一点点痛
脚特别臭怎么办，应该怎么治呢？
足癣,吃什么药
20岁。女，左脚最后只脚趾头长了个东西，以前是泡，
23岁,女, 鸡眼,是怎么回事
你好，医生帮我看下这个是怎么回事，
脚上有小眼是怎么回事，不痛不痒，发现一个月了。
长时间跑步，脚后跟的骨头会比较痛，为什么？
28岁,女, 疼痛、抽筋,怎么缓解
54岁,男, 水泡, 跟骨骨折,是怎么回事
粉碎性骨折,吃什么好的快
你好王医生，我今年38岁,我的左脚脚背无缘无故比右
扭伤、剧痛, 踝扭伤,是什么原因
20周岁,男, 疼痛、抑郁症、焦虑、疲劳,是怎么回事
27岁,男, 小腿酸痛、腰酸,症状
医生你推荐去神经内科，做了两项检查，没什么异常，对
半个月,男, 头晕,怎么缓解
无力, 躯体形式障碍,怎么办
最近一段时间，老是有浑身酸软无力感，大脑昏昏沉沉的
神经官能症,怎么治疗
神经官能症,是什么原因
28岁, 女儿, 腹痛、腹泻、肠鸣、发烧、拉肚子,症状
24岁,女, 骨折,是怎么回事
30，女，前天手腕部分有点疼，昨天就开始肿了，并伴
性别：女，年龄：47，症状左脚脚踝头有时走路痛，有
我脚扭到快一年了，有时候弄到一定的动作会痛，怎么办
损伤,是怎么回事
怀孕, 宫外孕、月经,怎么缓解
医生你好，请问打破伤风有什么副作用吗，上午八点的时
性别女 年龄22 前两天坐车时大腿和脖子有刺痛感 
昨天中午被蜜蜂蛰到手掌 ，当时就把毒针扒出来了，肿
10岁, 咳嗽、紫癜, 过敏性紫癜、感冒,症状
10岁, 脚肿, 过敏性紫癜,怎么缓解
13岁, 孩子, 过敏性紫癜,是什么原因
13岁,女, 孩子, 红斑、疼痛、发烧、紫癜, 过敏性紫癜、感冒,吃什么好的快
13岁,女, 红斑、水肿, 过敏性紫癜,症状
14个月, 宝宝, 湿疹,怎么办
16岁,男, 皮疹、鼻塞流涕, 过敏性鼻炎、感冒,治疗方法
18岁, 女儿, 尿蛋白、紫癜, 肾炎、过敏性紫癜,吃什么药
19岁,女, 稀便、疼痛、腹痛、腹泻、出血、食物过敏, 过敏性紫癜,症状
1岁, 小孩, 蛋白尿、肾病综合征, 肺炎,怎么调理
20岁,女, 过敏性紫癜,是什么原因
20岁,男, 紫癜, 过敏性紫癜,怎么办
20岁,男, 紫癜, 过敏性紫癜,症状
20岁,男, 过敏性紫癜,症状
21个月,女, 宝宝、孩子, 咳嗽、淤血、流鼻涕, 过敏性紫癜,怎么办
21男请问这是什么原因
25周岁,女, 脚气,治疗方法
26岁,女, 紫癜, 月经,怎么治疗
26，男，今天突然发现右腿上有小红点点，左腿比较少
27岁,女, 口腔溃疡, 针眼、掉头发、子宫肌瘤,怎么治疗
29岁，男，不痛不痒，没有不适感，皮肤上无端出现如
36岁，男，每到夏天，手臂上就出现成片的红疙瘩，有
3个月, 孩子, 紫癜、血尿, 过敏性紫癜,治疗方法
3个月, 宝宝, 抓痕, 针眼,怎么缓解
3岁, 孩子, 肚子疼,吃什么药
3岁, 宝宝, 食物过敏,吃什么药
3岁,男, 疼痛、肚子痛, 感冒,是什么原因
47周岁,女, 紫斑,怎么治疗
48岁,女, 紫癜,吃什么药
4个月, 宝宝, 出血, 血管瘤,怎么办
4个月, 宝宝, 过敏性紫癜,怎么治疗
4周岁, 小儿, 呕吐、腹痛、皮疹、过敏、关节痛、紫癜、踝关节肿胀, 过敏性紫癜,吃什么好的快
4岁, 咳嗽, 过敏性紫癜,是什么原因
4岁, 女儿, 腹痛、尿频, 过敏性紫癜,症状
4岁,男, 腹痛、胃痛、过敏、发烧、背痛,怎么缓解
53岁,女, 血管炎、紫癜、血尿,治疗方法
5个月, 小孩, 发烧, 针眼、过敏性紫癜、感冒,怎么治疗
5岁, 呕吐,治疗方法
5岁, 小孩, 肚子疼,症状
5岁,女, 咳嗽、呕吐、头晕、头痛、发烧,治疗方法
60岁,女, 淤血,症状
64岁, 感染、出血, 过敏性紫癜,怎么调理
6周岁, 腹痛,怎么治疗
7岁, 孩子, 疼痛, 过敏性紫癜,怎么治疗
7岁, 小孩, 红斑, 过敏性紫癜,怎么治疗
7岁, 过敏性紫癜,是怎么回事
一个月, 尿液、紫癜,治疗方法
三岁, 宝宝, 呕吐、反复发烧、瘙痒、发烧,怎么治疗
两个月, 宝宝、孩子, 淤血、紫癜, 母乳喂养,怎么办
两个月,女, 疼痛、紫癜、血尿,是怎么回事
乏力,怎么调理
九岁,女, 腹痛,吃什么药
五周岁,女, 咳嗽、发热,怎么治疗
五周岁,男, 湿疹、过敏,怎么治疗
五岁, 孩子, 过敏性紫癜、上呼吸道感染,怎么治疗
你好医生。图一是我家宝宝昨晚脚背突然肿一小块，不痛
你好，这两天膝盖上无缘无故出现了淤青是怎么回事啊，
免疫缺陷、紫癜, 过敏性紫癜,怎么缓解
六岁, 过敏性紫癜,怎么办
关节肿胀、过敏, 过敏性紫癜,怎么办
几个月, 儿子、孩子, 过敏、高烧、发烧、紫癜, 猩红热、手足口,是什么原因
前天开始就这样了，我一直用蚊帐的，也不知道是不是蚊
医生你好 本人生完孩子半年 最近发现小腿出现很多莫
医生你好，六个多月的孩子，大约一个星期前被乌龟咬到
医生你好，患者女，21岁，一周前小腿有出现很多红点
医生您好，我女儿四岁8个月，在四月份的时候，有一次
医生，您好！这是我两个女儿，大的八周岁，小的六周岁
十岁, 孩子, 紫癜,治疗方法
十岁, 过敏性紫癜,怎么调理
半个月, 发烧、紫癜,是怎么回事
半岁, 宝宝, 嗓子疼、焦虑、声音嘶哑, 肾炎、过敏性紫癜、喉炎、感冒、急性喉炎,症状
发烧,是怎么回事
发热、出汗、紫癜,治疗方法
四个月,女, 紫癜,吃什么药
四岁, 胃痛、关节痛、背痛,怎么调理
四肢起血点是紫癜吗？手臂内关节有淤血瘢痕是什么情况？
大夫您好，孩子去年出疹子的时候找您看过，对您很信任
女, 紫癜, 过敏性紫癜,怎么调理
女, 过敏,怎么缓解
女儿, 红肿、食物过敏,吃什么药
孩子, 紫癜,吃什么药
孩子, 隐痛, 过敏性紫癜,吃什么药
孩子身上起红疹肚子疼怎么回事？红点增多是紫癜吗？
宝宝, 咳嗽、发烧,是什么原因
宝宝, 淤血、紫癜, 脊髓灰质炎,怎么办
宝宝70多天 刚拉的大便 怎么有黑色啊 好吓人 一
小孩, 紫癜,怎么治疗
小孩, 过敏性紫癜,怎么缓解
尿液, 过敏性紫癜,吃什么药
岁了, 女儿, 咳嗽、呕吐、肠套叠, 幽门螺杆菌,吃什么好的快
很长时间了 有时候重有时候浅 什么情况
性别女，20岁。感觉腿上或者胳膊很痒，但是什么也没
性别女，今年23 昨天出来旅游穿了长裤可能有点闷，
性别男，年龄66岁，最近腿上长疙瘩，较硬，落下后皮
患者男，70岁以上，前一个礼拜洗澡，几点后皮肤有红
您好！麻烦您帮我看看这是啥情况？今天做的检查有两个
您好，4月份突然注意到腿上很多小红点点，按压不褪色
您好，我宝宝5个月整，脚底有这样的出血点，这个可能
您好，我想咨询下有单纯性紫癜，可以用激光冰点脱毛么
我19男我腿上出现血疤血点是什么情况
毛囊炎,吃什么好的快
王医生，我今天猛然发现我们孩子脚上到小腿有秘密麻麻
男  25周岁 半个月前在家泡澡，用了玫瑰盐泡澡，
皮肤科 起红色一粒一粒的
紫癜, 过敏性紫癜,是什么原因
紫癜,怎么调理
红斑、腹痛、胃痛, 脂肪肝、过敏性紫癜,是什么原因
结痂、红肿、皮疹、感染、发烧, 疖、皮肤脓肿、手足口病、痈、手足口、过敏性紫癜、痘痘,怎么调理
血小板减少, 慢性鼻窦炎、支气管扩张、过敏性紫癜,怎么调理
请问我腿上的疙瘩怎么会变成这种颜色？
过敏, 过敏性紫癜,是什么原因
过敏性紫癜,吃什么药
过敏性紫癜,怎么办
过敏性紫癜,怎么治疗
过敏性紫癜,症状
过敏性紫癫应该怎么控制
21岁,男, 眼睛痒,是怎么回事
流泪、发痒, 过敏性结膜炎,是怎么回事
17岁, 喷嚏,是怎么回事
18岁,男, 鼻塞、呼吸困难,是什么原因
18岁,男, 鼻塞、呼吸困难,治疗方法
21岁,男, 打喷嚏、流鼻涕, 鼻炎,是怎么回事
22岁,男, 过敏性鼻炎,治疗方法
23岁,男, 发热,是怎么回事
24岁,男, 喷嚏,怎么缓解
25岁,女, 胀感,是什么原因
26岁, 宝宝, 咳嗽、流鼻涕、发烧, 过敏性鼻炎,怎么治疗
26岁,女, 水肿,吃什么药
27岁, 过敏性鼻炎,是什么原因
27岁,男, 呼吸困难、精神恍惚,是怎么回事
28岁, 咳嗽、干咳、鼻塞流涕, 鼻炎、过敏性鼻炎,怎么缓解
2个月, 宝宝, 打喷嚏、鼻塞、咳嗽、发烧, 肺炎、过敏性鼻炎,怎么办
2岁, 宝宝, 紧张、发烧,吃什么好的快
30岁,女, 便血, 痔疮,治疗方法
30岁,女, 便血, 痔疮,症状
31岁,女, 咳嗽,怎么治疗
31岁,女, 鼻塞、打喷嚏、鼻痒、头晕、耳堵, 鼻炎、过敏性鼻炎、感冒,吃什么好的快
31岁,女, 鼻塞、打喷嚏、鼻痒、头晕、耳堵, 鼻炎、过敏性鼻炎、感冒,是什么原因
32岁,女, 宝宝, 咳嗽、支气管痉挛, 过敏性鼻炎,是什么原因
32岁,女, 鼻塞、淋巴结肿大, 过敏性鼻炎,吃什么药
33岁, 咳嗽、焦虑、咳痰、过敏、发烧, 戒烟、过敏性鼻炎,怎么缓解
35岁,男, 小孩, 鼻塞、流鼻涕, 鼻炎、鼻息肉、过敏性鼻炎,症状
45岁, 女性, 鼻塞、后背疼、出汗、过敏、胸腔积液、咽炎, 哮喘、肺炎、鼻窦炎、过敏性鼻炎,怎么缓解
4个月, 婴儿、女儿, 鼻塞、咳嗽、打喷嚏, 鼻窦炎、过敏性鼻炎、感冒,吃什么药
52岁,女, 女儿, 鼻塞、打喷嚏、流鼻涕、发痒, 鼻炎、感冒,是什么原因
55岁, 婴儿, 咳嗽, 哮喘,是什么原因
5岁, 孩子, 鼻塞、咳嗽, 鼻炎、过敏性鼻炎,症状
61岁, 哮喘、过敏性鼻炎,是怎么回事
9岁, 流鼻涕,怎么治疗
GG
一个月, 孩子, 鼻塞、咳嗽、流鼻涕、过敏、咽痒, 鼻炎、过敏性鼻炎,怎么办
一个月, 疼痛、血痂、腹泻、钝痛, 乳腺增生、过敏性鼻炎、肾囊肿,怎么缓解
一岁, 宝宝、孩子, 打喷嚏、鼻塞、湿疹、瘙痒、过敏, 牛奶蛋白过敏,怎么治疗
三个月, 宝宝, 喉咙痛、过敏、吞咽痛,症状
三个月, 宝宝, 鼻塞、喷嚏、流鼻涕, 感冒,症状
三个月, 怀孕, 鼻塞, 鼻炎、过敏性鼻炎,吃什么药
三岁, 孩子, 咳嗽、流鼻涕、白色泡沫痰、高烧、发烧, 哮喘、流感、过敏性鼻炎,吃什么药
两岁,女, 宝宝, 鼻塞、喷嚏, 鼻炎,怎么调理
五个月, 宝宝, 打喷嚏, 过敏性鼻炎,怎么缓解
你好，就是我有一个朋友感冒了，吃的感冒清颗粒，然后
医生你好，宝宝三岁了，腿上手上出现这样红疹有一个多
十几岁,男, 鼻塞、打喷嚏、头疼、流鼻涕、打呼噜,症状
发热、头晕、拉稀、发烧、胸闷,是什么原因
咳嗽、充血,吃什么好的快
咳嗽、喷嚏、流鼻涕、发烧, 哮喘,吃什么好的快
咳嗽、喷嚏、流鼻涕、发烧, 哮喘,吃什么药
咳嗽、打喷嚏、流鼻涕、发热、喉咙痒, 肺炎,吃什么药
咳嗽、脓痰,症状
喉咙痛、腹泻、高烧, 上呼吸道感染,吃什么药
四岁, 孩子, 咳嗽, 流感、肺炎、过敏性鼻炎,吃什么药
四岁, 孩子, 流泪,是什么原因
四岁, 小孩、儿子, 鼻塞、打喷嚏、流鼻涕, 过敏性鼻炎、感冒,怎么调理
女, 咳嗽、喉咙痛,怎么调理
女, 怀孕, 咽炎, 过敏性鼻炎,吃什么药
女, 打鼾, 鼻炎,是怎么回事
女, 过敏性鼻炎,治疗方法
孕妇、怀孕, 哮喘、鼻炎,是什么原因
孩子, 咳嗽, 肺炎,治疗方法
孩子, 鼻塞、咳嗽、变应性鼻炎、水肿、流鼻涕、打鼾、过敏, 鼻炎、咽喉炎、过敏性鼻炎,治疗方法
宝宝, 荨麻疹,是什么原因
小儿, 咳嗽、细菌感染、流鼻涕、头晕、发烧、流黄鼻涕, 过敏性鼻炎,症状
张医生您好，女童，5岁8个月，118cm，18公斤
怀孕, 结膜炎、过敏性鼻炎,症状
怀孕, 过敏性鼻炎,怎么调理
感冒,吃什么药
手指肿了起床，不痛不痒，弯曲有很轻微的麻感
无力,吃什么好的快
智齿,怎么治疗
智齿,怎么缓解
流鼻血, 鼻炎,怎么治疗
甲肝、水痘,是怎么回事
男, 无力,是什么原因
男孩，6岁，诊断上呼吸道综合征，吃的孟鲁司特钠咀嚼
疼痛、高血压, 急性鼻窦炎、咽喉炎、过敏性鼻炎,怎么办
轻微苯中毒怎么办？可以吃氨基酸和蛋白质粉吗？
过敏, 鼻炎,怎么办
过敏、眼睛痒、食物过敏, 鼻炎、过敏性休克、过敏性鼻炎,怎么缓解
过敏性鼻炎,吃什么好的快
过敏性鼻炎,吃什么药
过敏性鼻炎,怎么办
过敏性鼻炎,症状
这是我父亲的体检报告，麻烦帮我分析下异常项目
陈医生你好。天气一热，宝宝身上就开始出这些红红点点
鼻塞、打喷嚏, 鼻炎、过敏性鼻炎,吃什么药
鼻塞、打喷嚏、头疼、流鼻涕,症状
鼻炎,吃什么好的快
鼻炎,吃什么药
鼻炎,怎么治疗
鼻炎,是怎么回事
鼻窦炎,吃什么药
24岁, 近视,怎么治疗
30岁,女, 近视,怎么缓解
全医生您好。我是替我母亲提问，年龄56岁，自查感觉
医生你好，长期熬夜有什么危害
医生您好，我老公的体检报告如下，23岁，想问问接下
上个月,女, 失眠,症状
1岁, 女儿、儿子、孩子, 出牙,是怎么回事
58岁, 角膜炎、白内障、近视、面部肌肉痉挛、抽搐, 青光眼,怎么办
58岁, 角膜炎、白内障、近视、面部肌肉痉挛、抽搐, 青光眼,治疗方法
你好，我从三四年前就开始觉得跑不动，现在好像更严重
医生，您好，我平时老感觉很累，没有精神是怎么回事啊
我四十四岁，男，最近老是感觉很累，特别是腿，感觉很
流泪,是怎么回事
吃什么可以排铅吃饭没有味
20岁, 脱皮,治疗方法
年龄25岁性别男  背部长了很多疙瘩！没有去就过医
手背指关节发黑，不痛，有半个月了
银屑病,治疗方法
46岁, 女性, 停经,吃什么药
46岁, 女性, 绝经, 月经,治疗方法
一个月, 耳鸣、腰痛, 掉发,怎么治疗
不管从中医的角度还是西医的角度，我想知道所有引起怕
医生您好，我20周岁，最近在减脂，运动与饮食结合的
垂体功能减退症,是怎么回事
垂体功能减退症,症状
女18岁 月经量少，颜色发棕而且来的时间长有十天了
张医生你好，我三个月吃了两次避孕药，这样对身体会有
想要身材苗条怎样合理饮食？在校时间怎样提高睡眠质量？
过敏,怎么缓解
闭经,吃什么好的快
胸腔积液、胸水,是什么原因
这个检验显示单可能是什么病
60岁, 女性, 咳嗽、疼痛、骨质疏松、无力, 膀胱炎,是怎么回事
65岁, 高血压,吃什么药
13岁, 孩子、儿童, 阑尾炎,吃什么好的快
17岁,男, 孩子, 尿液、隐痛,怎么治疗
18周岁, 发烧,治疗方法
19岁,女, 减肥,是什么原因
19岁,男, 耳鸣、呕吐、无力、肚子疼、冷汗,是什么原因
22岁, 女性, 脐周疼痛、疼痛、干呕,怎么缓解
23岁, 小肚子疼,是怎么回事
24岁, 疼痛、肚子痛、发烧、拉肚子,治疗方法
24岁,男, 恶心、腹痛、口干,怎么治疗
25岁,女, 过敏, 阑尾炎,怎么办
26岁, 孩子, 感染, 月经、阑尾炎,怎么调理
27岁,女, 疼痛,治疗方法
30岁,女, 发烧, 阑尾炎,怎么缓解
34岁,女, 右下腹痛,治疗方法
35岁,男, 肌肉拉伤、打嗝, 阑尾炎,症状
36岁,女, 咳嗽、腹痛、腹泻、腹胀, 感冒、阑尾炎,怎么调理
39岁,女, 腹痛、隐痛,吃什么好的快
39岁,男, 疼痛,症状
3岁, 肚子疼、拉肚子,吃什么药
49岁，男，昨天晚上腹部有疼痛感，今天上午突然疼的
4个月, 疼痛、发炎,治疗方法
4周岁, 孩子, 肚子疼、胃痛、发烧、拉肚子,是怎么回事
4岁, 孩子, 呕吐、腹痛、发炎、咽炎、发烧, 上呼吸道感染、感冒,怎么治疗
71岁,女, 高烧, 感冒,吃什么好的快
中性粒细胞百分百有5个月以来超过正常值，基本在80
五十岁, 胆结石, 急性阑尾炎,怎么缓解
五周岁, 孩子, 咳嗽、呕吐、发烧, 感冒,怎么治疗
产褥期右下腹疼
冷汗, 阑尾炎,怎么缓解
几个月,男, 失眠、高血压、肾虚, 阑尾炎,吃什么药
几个月,男, 失眠、高血压、肾虚, 阑尾炎,症状
十八岁, 疼痛,吃什么药
半个月, 便秘、隐痛,是什么原因
发热、尿频、压痛、拉肚子,怎么治疗
右下腹痛,吃什么药
呕吐、疼痛、刺痛,是怎么回事
呕吐、肠鸣、发热、下腹痛、腹鸣,怎么治疗
咳嗽、咽痛、皮疹、过敏、压痛, 结膜炎、急性咽炎,症状
咳嗽、疼痛、肚子疼、胃疼,吃什么好的快
四岁, 宝宝, 发热、肚子痛,是什么原因
多岁,男, 疼痛、绞痛,怎么办
头疼、肚子疼、牙疼,吃什么药
女, 头疼,怎么办
女, 疼痛、绞痛,是什么原因
女22周岁，肚脐右侧十厘米往下七八厘米处，晚上躺着
女，19岁，肚子很痛 一绞一绞的那种痛 但不是一直
孩子, 呕吐、发热,吃什么药
孩子, 呕吐、腹泻、肚子痛,吃什么药
宝宝, 腹痛、发烧,吃什么好的快
小肚角疼，以前开过烂尾的地方里面疼
急性阑尾炎,吃什么药
急性阑尾炎,是怎么回事
我女儿12岁，原来很乐观人际关系不错学习也好，但是
男, 疼痛、压痛,吃什么好的快
男, 阑尾炎,怎么调理
疼痛、肚子痛、剧痛,怎么缓解
肚子有时会经常痛，怎么办？
肚子疼,症状
肚子痛、拉肚子,怎么治疗
胀痛,吃什么药
腹部右侧，耻骨上边的地方，摸着有疼痛感，感觉有一点
腹部疼痛 肠胃不舒服 持续时间有1天左右 请问是什
血常规检查不正常，时隔一年的两次都不正常，身体没有
阑尾炎,吃什么好的快
阑尾炎,怎么办
阑尾炎,怎么治疗
阑尾炎,是怎么回事
31岁,男, 脱皮, 霉菌性阴道炎,是什么原因
32岁,男, 红肿、阴囊瘙痒、渗液, 生殖器疱疹,治疗方法
咳嗽, 支原体感染,吃什么药
年龄15性别男，经常会很痒
渗液,怎么调理
游泳后阴囊瘙痒怎么回事？大腿内侧红痒什么原因？
特别痒，晚上不知不觉的就会扣它，扣了就掉皮，第二天
男, 瘙痒,怎么治疗
男, 阴囊湿疹,怎么缓解
牛川   22岁  阴蚤  用什么药能彻底治好呢
18岁, 宫颈糜烂、白带、经期提前、出血, 月经,怎么缓解
18岁, 宫颈糜烂、白带、经期提前、出血, 月经,治疗方法
20岁,女, 外阴瘙痒、白带, 阴道炎,治疗方法
20岁,女, 白带, 月经,治疗方法
21岁, 贫血、子宫后位, 阴道炎、月经,怎么缓解
21岁,女, 白带,吃什么药
24岁, hpv,怎么治疗
24岁,女, 疼痛、呕吐、白带、头晕, 月经,吃什么药
25岁,女, 肛门瘙痒, 妇科、蛔虫病、阴道炎,是怎么回事
29岁, 霉菌性阴道炎,是怎么回事
46岁,女, 月经,吃什么好的快
56岁,女, 外阴瘙痒,症状
59岁, 宫颈癌、阴道炎,怎么办
今年的体检报告出来了，请医生帮我看一下是否有严重疾
几个月, 妇科、阴道炎,吃什么药
几个月, 妇科、阴道炎,怎么调理
医生，从昨天我的腹部都有点胀胀的感觉，大姨妈刚过一
外阴瘙痒,是什么原因
外阴瘙痒、白带增多,怎么办
女 21岁 私处上边起了一个这个 好长时间了
女, 怀孕, 白带、瘙痒, 滴虫性阴道炎、阴道炎,怎么调理
女, 白带,症状
宫颈糜烂、白带异常、白带、感染, 妇科、阴道炎,怎么治疗
性别女，20岁，处女膜尚未破损，和男友素股之后男友
您好 经期可以做爱吗？
流产、出血, 阴道炎、月经,吃什么药
男，28，半个月前发生过一次性关系，恰好对方来了大
白带, 阴道炎、月经,吃什么药
白带、瘙痒, 妇科、阴道炎、月经,是怎么回事
白带、瘙痒, 妇科、阴道炎、月经,症状
阴道炎,症状
阴道炎、月经,是怎么回事
霉菌性阴道炎、阴道炎,症状
魏医生您好！请见以下附图，谢谢！
24，没有什么特殊情况，想知道体检报告中的问题需不
56岁,女, 高血压, 老年痴呆,怎么调理
疼痛, 附睾炎,怎么治疗
前晚拍到一个虫子，第二天腿上就起了这个，火辣辣的，
月经,是怎么回事
男，23岁，最近手臂上出现小红点，不疼不痒，没有异
雀斑,怎么办
6个月, 雀斑, 黑头、痘痘、粉刺,怎么办
18岁, 肛门痛痒、瘙痒,症状
27岁，内裤上有白色豆腐渣样的分泌物，无异味
医生您好，我想服用短效口服避孕药避孕，同时还想减轻
女儿, 咳嗽、嗓子疼、高烧, 妇科、霉菌性阴道炎,怎么治疗
女，18岁，这几天才出现的，下面有黄色液体流出，带
孕妇, 白带,怎么办
孕妇, 白带,是什么原因
想看下检查报告的结果
霉菌性阴道炎,怎么治疗
霉菌性阴道炎,是什么原因
24岁,女, 出汗,怎么缓解
29岁, 高原反应,是怎么回事
70周岁, 便秘、晕厥, 青光眼,治疗方法
头晕,怎么缓解
22岁, 咳嗽、高血压、口渴, 脂肪肝、老年痴呆、脑萎缩、胃炎、冠心病、糖尿病、肺结核,是什么原因
51周岁, 便秘、出汗、消化不良, 妇科、乳腺增生、月经,怎么治疗
56岁, 高血压, 糖尿病、甲亢,吃什么药
58岁, 肺癌,吃什么药
医生，体检查出：细胞角蛋白片段19，一个月前是4.
医生，你好，我想问下，呋喹替尼是否能用于肺腺癌Ⅳ的
男, 小三阳, 乙肝,吃什么好的快
肺癌,吃什么好的快
肺癌、非小细胞肺癌,怎么调理
医生您好，我是一个男生，我最近觉得下体有撕裂感是怎
40岁，女，不知什么原因，半边脸好像失去知觉，后脑
52岁 女 在打电话的时候上半边嘴唇突然木了，现在
35岁左下眼睑一直跳，几乎是24小时的跳，跳的非常
医生您好，我母亲今年55岁，最近一个月左右开始面部
疲劳,怎么调理
5岁,男, 小孩, 结肠炎,怎么调理
22岁,女, 肌肉跳动、疼痛, 损伤、交叉韧带损伤,怎么缓解
28岁, 红肿,治疗方法
28岁, 韧带拉伤、焦虑, 母乳喂养,是什么原因
50岁,男, 头疼,是什么原因
80岁,男, 疼痛, 前列腺炎,怎么治疗
一个月, 疼痛、肩痛、红肿, 肩周炎,治疗方法
女16岁 最近手腕特别痛，发不上力只能微微动一点，
女20岁，腿摔肿2个星期了，贴膏药的那个地方起疙瘩
性别女，年龄16，一个月前打篮球扭伤了脚踝。医院帮
滑到后右腿无法站立该做什么检查？和脚跟腱有关吗？
疼痛,治疗方法
腰疼,怎么办
张医生你好！这是我姐昨天做的一个检查，麻烦帮忙看一
24岁,男, 头疼、头痛,吃什么药
44岁,女, 晕眩、头晕, 骨质增生,是什么原因
头疼,怎么治疗
脑袋总疼怎么回事
60岁，女性，近期发现两只手会发抖，请问需要去哪个
医生你好，今天下午大概3点多我女儿哭，我很烦，用力
15岁, 无力,怎么调理
18岁,女, 冷汗、头晕,怎么治疗
18岁,女, 四肢无力,怎么治疗
18岁,女, 四肢无力,怎么缓解
18岁,女, 无力,怎么办
19岁, 头疼、无力,吃什么好的快
19岁,男, 无力,吃什么好的快
19岁,男, 无力,怎么治疗
1号到10天天通宵  11号白天睡到晚上11点左右
20岁，女，无过往病例。最近刚从美国回来在倒时差，
21周岁,男, 疼痛,怎么缓解
21周岁,男, 疼痛,是怎么回事
21岁,男, 头疼,是怎么回事
22周岁,女, 头疼、四肢无力、疲劳,治疗方法
22岁, 头晕,怎么缓解
22岁, 颈椎病,吃什么好的快
22岁,男, 头痛,怎么缓解
22岁,男, 耳鸣、头晕,吃什么好的快
23岁,女, 乏力、腰疼,是什么原因
23岁,女, 噩梦、上火,怎么治疗
24岁, 头痛,治疗方法
24岁, 疲劳,治疗方法
24岁, 驼背,是怎么回事
24岁,女, 视力模糊、疲劳,怎么调理
25岁 女 。这个是今年的体检报告 有一些看不懂 
25岁 男  左手手指发麻好几天了 没有其他症状，
25岁, 疼痛、头痛,怎么治疗
25岁, 颈椎病,怎么调理
26岁,男, 出汗、手下垂、过劳,怎么缓解
26岁,男, 出汗、手下垂、过劳,是怎么回事
26岁,男, 疼痛,是怎么回事
26岁，男，每天睡觉起来浑身没劲，有风吹会更疼，天
27岁,女, 疼痛、肌肉拉伤、刺痛、腰椎间盘突出, 颈椎病,症状
27岁,女, 腰酸、头晕,症状
27男手指肚发麻头网上抬手臂大腿发麻发胀
28岁,女, 头晕、口渴,吃什么好的快
29岁,男, 头昏、心慌、头晕、胀痛,怎么办
30岁，男，昨天坐飞机后出现手指指尖麻木疼痒。在飞
31岁,女, 头晕、心跳加快, 颈椎病、月经,症状
31岁,男, 肩周炎,是怎么回事
31岁,男, 肩周炎,症状
32岁,女, 咳嗽、容易上火、易怒、毛孔粗大、上火、夜尿, 痘痘,吃什么好的快
32岁,女, 咳嗽、容易上火、易怒、毛孔粗大、上火、夜尿, 痘痘,是怎么回事
33岁, 头晕,怎么办
39女全身没劲。说话也没劲吃饭也累走路小心翼翼的感
39岁,男, 恶心、头痛,怎么办
43岁,男, 头晕,治疗方法
48岁,男, 胳膊麻,治疗方法
48岁，男，右胳膊上臂有点疼，麻木到手，四十多天了
49岁, 脾湿、静脉曲张、小腿肿、肾虚、脾虚, 腰间盘突出、颈椎病,治疗方法
50岁,女, 恶心、出汗, 甲状腺、甲减,症状
52岁,女, 头晕、手麻,怎么缓解
55岁, 小孩, 无力,症状
55岁, 高血压、腰椎间盘突出,怎么治疗
57岁,男, 腰疼,症状
60岁, 头昏、反胃,吃什么好的快
60岁, 头昏、反胃,症状
62岁, 出汗, 颈椎病,是怎么回事
67岁,男, 颈椎病,吃什么药
75岁,女, 高血压、胳膊发麻, 中风,怎么调理
乏力,是什么原因
二十岁, 脖子疼、乏力,是什么原因
二十岁,女, 头疼,是什么原因
低血压、无力、头晕, 脑梗,治疗方法
关节痛、疲劳,症状
冯医生您好，请问颈椎半脱位后还能不能恢复？平时需要
冷汗、晕厥, 鼻息肉,治疗方法
几岁, 头晕、头痛, 风湿,治疗方法
前几年，每周打次羽毛球，感觉效果很好,颈椎不痛，肩
医生你好我头部有个红点你帮我看下，
医生你好，年龄22，性别男，我平时没事的时候喜欢坐
医生你好，本人33岁，女，已育两个宝贝，让我苦难的
医生好，男44岁，这几天左臂和左肩膀肌肉发酸，买膏
医生您好，女性，50岁，最近双臂和双手特别麻，几乎
医生，你好。我颈部和后脑勺酸痛，头昏脑涨的。有时候
双手无名指弯曲伸展不如其它手指。
吉医生你好，我是51岁的女人，好像正处在更年期，我
多岁, 恶心、头晕,怎么治疗
多岁, 结节、充血、结膜充血, 颈椎病,是什么原因
失眠,怎么缓解
头晕,吃什么好的快
头晕,吃什么药
头晕,怎么办
头晕,怎么缓解
头痛,怎么缓解
女, 颈椎病,怎么调理
女性，20岁，四天前左眼下方突然开始跳，也不是一直
女，24岁，最近觉得左半边身体有点麻麻，之前也有过
女，30岁，正常体格。这两天早上睡醒，手指头都出现
女，50岁，近一个月，早起感觉右肩胛骨酸麻 慢慢传
岁了, 孩子, 头晕,怎么调理
岁了, 心慌、头晕,吃什么药
年龄54 性别女，右手酸痛，连手指都会痛，请问是啥
年龄三十岁 男性 这是我的体检报告提示我需要注意的
性别：男  年龄：20 长期低头玩手机颈椎不舒服；
您好、这是我母亲的颈椎核磁共振结果、请您帮我分析一
您好医生，我最近经常性全身发麻，然后坐车吹风的时候
您好医生，我的妈妈经常半边身体疼痛麻木。今天状况是
您好大夫，我经常上午头发沉，有点蒙，没有精神，，这
您好，我帮我妈妈问，她今年56岁，这几天跟我讲，她
我以前颈椎不适，用针灸治疗好了一大半，颈椎不难受了
我妈妈今年54岁，右手大拇指发麻不能弯曲已经一年，
我是1978出身，男，在等红灯时，前面车走，感觉自
我是男的，48岁，我感觉头上好像戴着一顶帽子，是怎
我脖子后面起了一个包，觉得很影响美观且有时候有点点
手麻、背痛,怎么办
无力,治疗方法
是您好，年龄49性别男长期进行运输工作腰部颈部总是
最近我的舌尖有麻木感觉是什么原因
最近老是跑步没劲，头痛，几乎是每个月头要痛6次，肩
男, 头晕, 颈椎病,怎么治疗
男42后背左侧呈点状痛持续疼有2天了，
男，43岁，右背有点隐隐
疼痛,是怎么回事
瘫痪,怎么治疗
眩晕,治疗方法
眩晕、血压高,怎么缓解
童医生，晚上好。这是我的检查报告，有些值超正常，不
老人颈肩疼痛全身僵硬是神经性颈椎病吗？手麻无力疼痛怎么回事？
背部酸疼，双手平放在桌面上小指到手掌底部会发麻，多
脂肪肝,怎么治疗
赵主任麻烦你看一下我的报告
18岁, 红肿、发炎,怎么调理
20岁,女, 压痛、出血、囊肿,怎么缓解
22岁,女, 淋巴结肿大、刺痛,怎么调理
24岁,男, 疼痛,症状
32岁女性，正在哺乳期，一月前锁骨尖部位皮下起了一
9岁, 疼痛,怎么治疗
一个月, 口腔溃疡、压痛, 幽门螺杆菌、淋巴结炎,怎么办
一个月, 疼痛、紧张, 甲状腺,吃什么好的快
出血, 狂犬病,怎么调理
医生你好，我脑勺下左韧带前对着耳垂的位置有一个硬疙
医生您好，我妈妈今年51岁，可能开始步入更年期状态
医生，你好，我右边腋下痛时痛时不痛，大概有一年左右
发痒,治疗方法
右边下巴那个小缺口的地方，一按会疼，平时没感觉
大腿内侧有硬硬的圆形的东西
女, 胀痛,怎么治疗
恶心、腹泻、心慌、气短、发炎、头晕、手麻、胸闷, 损伤,吃什么药
我食指按的这里有一个硬块，怎么回事医生
淋巴结肿大、嗓子痛、刺痛、发烧, 上呼吸道感染,症状
男，68岁，身体没啥不适，爱好抽烟喝酒，帮忙看一下
疼痛、抽筋,症状
疼痛、隐痛, 淋巴结炎,症状
这是我儿子在县医院的诊疗，当时好大，现在还有大母指
31岁,女, 风湿,是怎么回事
32岁, 女性, 疼痛、高烧、发烧,怎么治疗
41岁,女, 贫血, 风湿,吃什么好的快
45岁,女, 方头,症状
50岁, 风湿性关节炎,是怎么回事
50岁, 风湿性关节炎,症状
70岁,女, 抽筋, 戒烟,症状
医生，你好，我是女性，31周岁，从上小学四五年级开
抗“O”增高，要去医院检查么？
男士，55岁。脚踝肿。没有磕碰。想问问大概是什么原
男，46岁，健康状况良好。近期夜间睡觉感到膝盖疼痛
肝掌、低血压、贫血、疲劳,怎么缓解
膝关节上下疲软，打针后下移变成小腿字软，请问找哪个
咳嗽、疼痛,症状
你好大夫，我最近做孕前检查，TORCH这项检查里好
女性，准备近期领证，想做婚检，医院告知要自带项目，
请问，孩子是否可以长期使用肤乐霜？是否有激素？
陶医生，您好。我家宝宝现在十个半月。八个月（当时体
失明, 飞蚊症,吃什么好的快
27岁, 头昏、稀便、呕吐、发热、无力、口吃、头晕、反胃、虚汗、麻痹、低血糖, 桥本甲状腺炎,怎么缓解
27岁, 头昏、稀便、呕吐、发热、无力、口吃、头晕、反胃、虚汗、麻痹、低血糖, 桥本甲状腺炎,是什么原因
27，女，今天中午吃了一个冷冻箱的粽子，可能是放太
29岁,女, 恶心、腹泻、头晕, 食物中毒,是怎么回事
5岁, 小孩, 呕吐, 食物中毒,是什么原因
头晕, 食物中毒,吃什么好的快
婴儿, 食物中毒、急性肠胃炎、中毒,治疗方法
宝宝, 呕吐、腹泻、头晕, 食物中毒,吃什么药
有人说长期在外面吃饭，比较担心卫生问题，所以需要隔
食物中毒,吃什么药
食物中毒、中毒,怎么办
一个月, 反酸, 反流性食管炎,怎么治疗
医生您好，我经常觉得胃部不适，不在胃里面而是在外面
57岁, 食管癌,是什么原因
丁医生您好！我舅舅的片给您看一下？像那种别人的案例
你好，我老公有些时候感觉胸口不舒服怎么回事？
食管癌,是怎么回事
18岁，想请医生帮我看下这份报告严不严重，到现在的
21岁,男, 咳嗽,吃什么好的快
69岁, 关节积液, 滑膜炎、风湿、糖尿病,症状
80岁, 骨关节炎,怎么办
女50岁 左脚膝盖疼
我双膝关节病五年多，走路痛的厉害，上楼梯痛，夜间痛
疼痛,怎么调理
18岁, 骨折,怎么办
19岁,男, 疼痛,怎么调理
20岁,男, 恶心,是什么原因
20岁，男，无就诊经历，
21岁,男, 红肿,吃什么药
22周岁, 脚踝扭伤,吃什么好的快
22岁,男, 疼痛,治疗方法
24岁,女, 感染、出血,怎么缓解
24岁,男, 虚汗,是什么原因
3个月, 儿子, 甲状腺、骨折,怎么缓解
45岁,女, 疼痛、胀痛,怎么办
45岁,男, 骨折,怎么缓解
50岁, 腰背酸痛、健忘,吃什么好的快
52岁, 疼痛、气短、胸闷,吃什么好的快
53岁, 便秘、剧烈疼痛、骨脆, 骨折,怎么调理
53岁,男, 股骨头坏死,怎么调理
53岁,男, 股骨头坏死,是怎么回事
54岁,女, 结节、背疼、疼痛、呛咳, 骨折,吃什么药
55岁,男, 骨折、外伤,是什么原因
70岁, 女性, 发炎, 骨折,症状
两个月,女, 疼痛, 痔疮、外伤,是怎么回事
两个月,女, 疼痛, 痔疮、外伤,症状
你好 我的脚指甲昨天踢成这样子 我想问下现在要做点
你好医生，，在吗，十八岁，男生，被棍棒打到腰部没有
你好，医生，我女儿今年6周岁零3个月，身高111，
你好，我周六下午5点眉骨附近被撞到，然后急速起了一
做饭时候 不小心砍到自己手指指甲盖 指甲被切开 伤
儿子、孩子, 骨折,怎么办
六个月, 疼痛, 股骨颈骨折,怎么缓解
出汗,吃什么药
医生你好，我今年20，女，中午骑自行车侧翻摔伤了，
医生你好，我爸爸从楼上摔下，把胯骨摔裂，在家呆了一
医生您好，我是女生24岁，昨晚打篮球的时候被撞了一
女, 外伤,怎么缓解
女, 头晕、胸闷,吃什么好的快
女。40岁。自前天下午始，尾椎骨部位略有不适，昨天
小瓶子的那种维生素能不能经常吃。
总心慌这种情况怎么回事？平时需要注意什么？
您好，请问右手腕前方骨头摔断了，做钢板手术后，应该
我是女生，今年15，脚伤，很疼怎么办？
手挤了，整个肿大，充血，不光是指甲盖，手指粗一大圈
昨天晚上手擦破了，然后早上起来就肿了，怎么办
淤血,吃什么好的快
淤血,怎么缓解
男, 出血,吃什么药
男, 过敏,症状
男, 驼背, 摔伤,是怎么回事
男22检查报告 麻烦看一下
男孩子三周岁，四五天前凳子上摔下来把右手中指给戳到
脚跟上4厘米左右位置痛，还有些肿，现在走路都困难，
腿扭伤了该怎么护理比较好
请问 脚歪了以后肿了 可以云南白药和青草药膏一起用
请问我这个长出骨痂了吗，是否可以下地走路
这是昨天出来单子，刘素珍，健康号000114111
骨折,吃什么药
骨折,治疗方法
骨折、月经,是什么原因
骨折、月经、摔伤,怎么调理
24岁,女, 刺痛,怎么治疗
29岁，女，怀孕六个月，上厕所太使劲，听到屁股上的
31岁,女, 疼痛、骨裂、剧烈疼痛,怎么治疗
我想问峡部裂L5的人可以过性生活吗？
男, 红肿,吃什么药
26岁,男, 淋巴结肿大,治疗方法
33岁,男, 关节疼痛、刺痛,是怎么回事
45岁, 骨质增生,吃什么药
48岁,女, 抽筋,症状
50岁,女, 骨质疏松、腰椎间盘突出、囊肿, 骨质增生,症状
52岁, 腰疼,治疗方法
53岁, 无力、夜尿、上腹痛、胀痛,治疗方法
53岁，性别女，具体的情况不太清楚，只有医院的CT
60岁, 胀感、动脉粥样硬化,怎么办
医生您好我性别男这两天背总是疼前段时间轻微的痛这两
医生您好，女，48岁，想咨询关于每天平躺午睡醒来左
岁了, 腰疼,吃什么好的快
恶心、头晕、颈椎退化,吃什么好的快
爸爸经常腿站一会儿就麻，不，是懵了，怎么回事呀，他
男，膝盖积水怎么预防
请问我前段时间因为每天早上晚上都走路1小时，现在脚
足跟骨刺，一走路压到就痛，除了手术还可怎么办？吃什
骨质增生,怎么治疗
25岁,女, 疲劳,怎么办
48岁,女, 骨质疏松, 脂肪肝、月经紊乱,怎么治疗
骨质疏松,是什么原因
10个月, 儿子, 髋关节发育不良, 脑瘫,怎么调理
25岁,女, 腹股沟疼痛,吃什么药
任医生你好，宝宝马上四个月了，一个星期前发现她腿纹
小孩子一岁半，发现右脚走路脚掌有点往里扣，仔细观察
2岁, x型腿,怎么办
女婴，出生87天，自检发现大腿皮纹如下，略微不对称
男, 两条腿不一样长,怎么治疗
31岁, 痛风,症状
36岁, 尿酸高,吃什么药
医生你好，这是我的生化检查结果，有些值偏高，会有什
宝宝, 头晕、嗜睡,是怎么回事
男, 肾阳虚、高尿酸血症、口咸,吃什么好的快
男子36岁尿酸偏高，会有什么影响
高尿酸血症,是怎么回事
35岁,男, 损伤,怎么调理
35岁,男, 损伤,是什么原因
明白，他现在吃的血压药是笨璜酸氨氯地平片，是之前医
27岁, 失眠、眼睛干涩、腰痛、腰疼、疲劳,吃什么好的快
今儿做了个血脂分析与钙镁磷测定。然后出来这个报告。
奥利司他减肥胶囊有效果吗
女性，29岁，最近体检结果显示低密度脂蛋白胆固醇为
宋大夫你好，我低密度脂蛋白高，吃阿托伐他汀把胆固醇
高同型半胱氨酸血症,怎么调理
高胆固醇血症,治疗方法
高胆固醇血症,症状
32岁,男, 脑血管疾病,怎么缓解
46岁, 甲状腺,吃什么好的快
刚刚体检，62岁，女，身高153，体重102斤，麻
医生您好，这是我的体检报告，请问这些问题严重吗？哪
卢医生，我的妈妈7月初在社区医院做了常规检查，结果
女, 尿蛋白,治疗方法
年龄48，性别男，所附图片为体检报告异常项，无其他
您好，我是帮我妈妈咨询的，妈妈今年51岁，几年前就
最近一次体检，请你帮我解读一下。其中我最担心的是B
本人于年前做的一个体检，以下是我体检报告
本人经常使用甲强龙，产生了依赖性怎么办
王医生您好！今天我去我们这的医院把化验单给医生看了
男  55岁 血尿酸575，无症状
男，40岁，体检总胆固醇2.97，偏低，血液化验其
脂肪肝,怎么缓解
谷氨酰转肽酶高和甘冲三酯高是什么引起的要不要吃什么
辣木籽的作用？能起到降压降脂的作用吗？
近期到医院做了体检,有些指标偏高,需不需要吃药,都
陈医生，您好！麻烦帮我看看我的血脂情况，该吃点什么
麻烦任大夫帮忙解读下体检报告，看需要日常生活需要注
19岁,女, 失眠,怎么调理
19岁,男, 高血压、头晕、继发性高血压, 脑炎,怎么办
22岁,女, 头晕,吃什么好的快
22岁,女, 头晕,吃什么药
24岁, 月经,治疗方法
24岁,男, 咳嗽、恶心、头晕, 流感,是怎么回事
35岁,女, 头晕、低血糖,症状
39岁,女, 乏力、腰疼,是怎么回事
40岁, 高血压,是怎么回事
41岁, 高血压,吃什么药
44岁,女, 高血压、头晕, 肥胖症,怎么治疗
44岁,男, 高血压,怎么治疗
45岁, 瘀肿,症状
45岁,女, 喉咙痛、呕吐、发热、头痛,吃什么药
45岁,男, 发热、头晕,吃什么好的快
49岁,男, 绞痛、肾结石,是什么原因
51岁,女, 高血压病,怎么办
52岁, 女性, 骨质疏松、高血压,症状
53岁,女, 高血压、肝转移,怎么缓解
54岁,女, 高血压,症状
54岁,男, 高血压, 冠心病,治疗方法
60岁, 高血压,是怎么回事
60岁,女, 高血压, 乙肝,吃什么药
60岁,女, 高血压, 乙肝,怎么缓解
60岁，女性，近期发现两只手会发抖，请问需要去哪个
64周岁, 失眠、流涕, 感冒,吃什么药
71岁,男, 高血压、小腿水肿,症状
73岁, 高血压, 糖尿病,是什么原因
75岁,女, 血压高,吃什么药
75岁,女, 血压高,怎么缓解
80岁, 高血压,治疗方法
两个月, 女性, 入睡困难、易醒、失眠、焦虑、多梦, 高血压病,怎么缓解
为什么我的肚脐不是凹进去的 从小就这样 本人偏瘦 
今天我中午我在轻轨站忽然晕倒了，我晕的时候没有完全
你好，我想咨询下如果哺乳期的母亲吃盐酸拉贝洛尔、硝
减肥,怎么治疗
医生你好 体检发现脑动脉血管弹性降低，请问这是什么
医生您好，我父亲56岁，之前体检发现了一些问题，我
右小脑蚓部堵塞，拜阿司匹林能有效吗
呕吐、头晕,吃什么药
呕吐、头晕,治疗方法
失眠、头晕,怎么治疗
头昏、心慌、心率不齐、高血压, 脂肪肝,是怎么回事
头晕,吃什么好的快
头晕,怎么缓解
头晕、低血糖,怎么治疗
头疼的厉害，吃什么药，
女, 高血压、头痛, 乙肝,怎么办
妈妈50岁，教师，身体无大碍。请问能吃善存银片（5
尿微量白蛋白增高怎么办？
年龄17，性别男，睡下的时候看天上感觉整个天都在晃
心率,怎么办
怎样运动降压，高压150，低压100需要吃药吗？有
恶心、头晕,怎么治疗
我想问中毒性迟发性脑病有没有更好的治疗。请各位专家
我男年龄52岁症状这俩天头目昡睡觉时头一动弹就晕从
男, 头晕,是什么原因
男45，请问医生们，这段时间我头一抬起就有点头晕眼
男性50左右，收缩压130左右需要服用降压药吗？
男，27，服用过怡开-胰激肽原酶肠溶片，体检时能查
羟苯磺酸钙胶囊是治疗什么病？
肥胖、胸痛、抑郁症、高血压,治疗方法
肾功能不好的人吃什么降压药好？
药物依赖,怎么办
谢医生好，我31岁，两岁半孩子妈妈，自从生了小孩，
高血压, 脑血栓,怎么治疗
高血压,怎么缓解
高血压,是什么原因
高血压,治疗方法
高血压、口干、口苦,吃什么药
高血压、头晕,怎么调理
高血压、牙痛,吃什么药
高血压、血压高、前列腺肥大,吃什么好的快
黄芪泡水能不能降血压？
男，二十四，不知道怎么的，头总是痛，问了很多医生，
46岁, 女性, 抽筋,吃什么好的快
医生您好！我宝宝两岁半，刚刚她一下吃了7颗星鲨的D
您好!我女儿三岁半，刚才吃了7颗维生素D。说明书上
48岁,男, 无尿、水肿, 骨折、肺心病,怎么调理
三个月, 恶心、呕吐、乏力、感染、过敏、头晕, 结核病、结核、中毒、结节性红斑、甲亢,症状
男, 硬化、无力,怎么办
刚开始像蚊子咬了 一个小红疙瘩 后来就成这样了 一
女性，25岁，手臂和大腿有鸡皮疙瘩，小腿有鱼鳞皮，
男，28。腿部，不抓不痒，一抓就痒。平常无异状
28岁,男, 红肿、脚气,怎么调理
女.17岁最近买了点维生素片吃后，老是想睡觉，起床
年龄27，男，想问一下脚上长得这个是什么，走路很疼
我妈今年45岁了，他小时候开始，脚上就有一块硬肉，
男, 鸡眼,吃什么药
男，31岁，突然发现左手大拇指侧面出现血点，之前曾
请问这是咋回事
鸡眼, 疣,症状
鸡眼,怎么办
鸡眼,是怎么回事
20岁,男, 头疼、乏力、发热、肝火, 减肥,症状
鸡胸,吃什么药
14个月,女, 宝宝, 发热、口腔溃疡,症状
23岁, 鹅口疮,怎么办
3个月, 宝宝, 鹅口疮,吃什么好的快
一岁,女, 小孩, 鹅口疮、母乳喂养,治疗方法
五个月, 宝宝, 咳嗽,吃什么药
五个月, 宝宝, 咳嗽,治疗方法
儿子, 母乳喂养,怎么缓解
四岁, 儿子、孩子, 恶心、呕吐、嗓子疼、发炎, 鹅口疮,吃什么药
四岁, 孩子, 感染、出血、磨牙, 鹅口疮、感冒,是怎么回事
婴儿马上6个月大，舌苔有积物，清洗不掉
宝宝, 免疫力下降, 鹅口疮,治疗方法
宝宝, 鹅口疮,是怎么回事
1周岁, 女儿, hpv,怎么调理
1岁, 宝宝, 麻疹, 肺炎、甲肝、水痘,怎么办
1岁, 小孩、宝宝, 流感,怎么办
20岁, 麻疹,吃什么药
21岁,女, 小孩, 发热、发烧、麻疹,怎么缓解
22岁,男, 咳嗽、喷嚏、乏力、头晕, 痘痘,怎么缓解
22岁，女，医生您好，我右手大拇指指甲看起来有一道
25岁,女, 感染, hpv,怎么办
26岁, 水泡、疱疹、无力、感染、发痒、发烧,治疗方法
2岁, 孩子, 破伤风、川崎病,吃什么好的快
2岁, 孩子, 破伤风、川崎病,是什么原因
30岁, 白带, 月经,是什么原因
30岁,男, 高烧,怎么调理
34岁,女, 小孩, 咳嗽、疱疹、无力、干咳, 疱疹性咽峡炎,怎么缓解
45岁, 麻疹,吃什么药
56岁,男, 带状疱疹、肺炎,吃什么药
56岁,男, 带状疱疹、肺炎,是什么原因
60岁, 宝宝、儿子, 带状疱疹,吃什么好的快
60岁, 宝宝、儿子, 带状疱疹,症状
6岁, 小孩, 乙脑、甲肝、水痘,治疗方法
6岁, 小孩, 乙脑、甲肝、水痘,症状
8个月, 宝宝, 乙脑,怎么治疗
8个月,女, 宝宝, 咳嗽、流鼻涕、发热、发炎、过敏、麻疹, 哮喘、过敏性鼻炎,吃什么药
8个月,女, 宝宝, 红肿、发热、过敏、麻疹, 乙肝、流脑,治疗方法
8个月宝宝被乌龟咬后如何处理？对打麻风疫苗有影响吗？
9个月, 高烧、麻疹,治疗方法
一个月, 宝宝, 麻疹, 风疹、乙肝、流脑,是什么原因
一岁, 女儿、孩子, 发烧、麻疹, 乙脑、肺炎,怎么缓解
一岁,女, 宝宝, 先心病,吃什么药
一岁,男, 孩子, 湿疹、过敏、麻疹, 乙肝、流脑,是怎么回事
三个月, 宝宝, 麻疹, 乙脑、甲肝、腮腺炎、流脑,吃什么药
三个月, 宝宝, 麻疹, 乙脑、甲肝、腮腺炎、流脑,怎么治疗
三岁, 小孩、孩子, 高热、发热、过敏、发烧,怎么调理
三岁, 小孩、孩子, 高热、发热、过敏、发烧,治疗方法
两岁, 宝宝, 肺炎、乙肝、流脑,症状
五十岁,女, 咳嗽, 肺炎,怎么办
你好！医生，患麻诊者，最近两天眼睛睁不开，是该如何
儿童, 麻疹, 麻风、肺炎、甲肝、水痘、风疹,吃什么药
六个月, 孩子, 咳嗽、流鼻涕、发炎、发烧、麻疹,是怎么回事
六个月, 宝宝, 咳嗽、流鼻涕、发炎、发烧、麻疹,症状
半个月, 宝宝, 丘疹、过敏、疤痕, 麻风,怎么调理
反复发烧是怎么回事？
发烧,是什么原因
发烧三天了  退烧药也吃了 但是还是每天发烧  不
发热、发烧,症状
女, 宝宝、孩子, 皮疹、发热、发烧, 幼儿急疹、手足口,是什么原因
女儿, 麻疹, 带状疱疹、水痘,治疗方法
女儿、宝宝, 麻疹, 乙脑、流脑,怎么治疗
宝宝, 发烧、麻疹, 乙脑,治疗方法
宝宝, 发烧、麻疹,是怎么回事
宝宝4个月24日，女，2足月打了脊灰疫苗，3足月打
宝宝、孩子, 发烧、麻疹, 乙脑,治疗方法
怀孕, 麻风,怎么办
您好，小孩现在5个半月，近期打算去香港打十三价肺炎
您好，我父亲今年62岁了，今天刚发我几张照片，上半
持续低烧、出汗,怎么治疗
男, 发烧, 痘痘,怎么缓解
男, 感染、发烧,吃什么好的快
荨麻疹、皮肤瘙痒、麻疹、抓痕,吃什么药
陶医生好，请您看下图片，谢谢，我们社区自费和免费不
陶医生您好，前两天在分答里有问孩子四周四月该打脊灰
陶老师您好，我是哺乳期妈妈，还在喂奶，今天接种了麻
麻疹, 腮腺炎、水痘、风疹,怎么缓解
麻疹, 腮腺炎、水痘、风疹,是什么原因
麻疹, 腮腺炎、水痘、风疹、结核,治疗方法
麻疹, 风疹,怎么治疗
麻疹,吃什么好的快
麻疹,怎么治疗
麻疹,怎么调理
19岁,女, 疼痛、腹痛、便秘、急性宫颈炎、水肿、糜烂、拉肚子, 月经、盆腔炎,治疗方法
两个月,女, 呕吐、打嗝,是什么原因
20岁,女, 腹痛、剧烈疼痛, 黄体囊肿、月经,是怎么回事
黄体破裂,是怎么回事
小孩, 疟疾、霍乱、黄热病,怎么治疗
27岁,女, 疲劳、黑眼圈, 黄褐斑,怎么调理
脚趾肚有灼热感并疼痛是啥毛病？慢性盆腔积液怎么治？
请问医生我的脸上在2015年长了斑问过医生说是黄鹤
30岁,男, 流鼻血,治疗方法
医生您好，我大概六岁的时候和同学玩耍不小心磕到了鼻
37岁, 鼻咽癌,吃什么药
55岁,男, 抽搐, 鼻咽癌,怎么缓解
73岁, 呕吐、低血压、高血压, 鼻咽癌、中毒,吃什么好的快
73岁, 呕吐、低血压、高血压, 鼻咽癌、中毒,怎么治疗
儿子, 发烧,吃什么好的快
儿子, 发烧,是怎么回事
慢性鼻炎,是什么原因
24岁,男, 打喷嚏、出汗、头晕,吃什么好的快
7岁, 细菌感染、黄疸、高烧、出血、败血症, 鼻炎、抽动症、鼻息肉,怎么缓解
鼻息肉,怎么办
24岁, 咳嗽,吃什么药
32岁,男, 喉咙痛、咽喉痛, 鼻炎,怎么缓解
34岁,女, 鼻塞, 鼻炎,怎么调理
35岁, 咳嗽、鼻塞、发烧,怎么办
45岁,男, 咳嗽, 鼻炎,是什么原因
5个月, 宝宝、小儿, 咳嗽、打喷嚏, 早产儿,是怎么回事
七岁, 儿子, 白发,怎么办
七岁, 女儿, 鼻炎、感冒,吃什么好的快
儿童, 鼻炎,怎么办
吹空调后浑身酸痛怎么办？咳嗽厉害如何治疗？
四周男童流鼻血需要做什么检查？和揉搓鼻子有关吗？
头晕, 鼻炎,症状
女性, 发烧,怎么办
孕妇, 打喷嚏、流鼻涕、冷热交替, 鼻炎,吃什么好的快
宝宝, 咳嗽、打呼噜,是什么原因
怀孕, 鼻炎,怎么治疗
打呼噜,吃什么药
流鼻涕, 感冒,怎么办
流鼻涕,怎么办
男, 咳嗽、打喷嚏、流鼻涕, 鼻炎,是什么原因
男, 肾虚,怎么缓解
耳鸣、鼻塞、咳嗽、听力下降、疲劳,怎么调理
鼻塞、打喷嚏、流清涕, 鼻炎,吃什么药
鼻塞、流鼻涕、咳痰, 鼻炎,怎么调理
鼻炎,怎么治疗
鼻炎、感冒,症状
鼻炎、药物过敏,怎么办
在夜里经常醒过来，有问题么
20岁,男, 咳嗽、疼痛、四肢发冷、头痛、冷痛,是什么原因
31岁,女, 鼻塞、喉咙痛, 鼻窦炎,吃什么药
47岁, 咳嗽,症状
55岁,女, 怀孕, 咳嗽、心慌、鼻干、胀痛、尿急、鼻塞、瘫痪、呕吐、疼痛、尿频、厌食、口干舌燥、肛门坠胀, 腰间盘突出、鼻窦炎,症状
72岁 ,女 ,最近在正常的环境下鼻子有闻到臭味 
[捂脸]大夫好，近一个月白天老是浑浑噩噩的，老像睡
一岁, 小孩, 鼻塞、打鼾, 腺样体肥大、感冒,吃什么药
五岁, 儿子, 鼻塞、头疼, 鼻窦炎、感冒,吃什么好的快
几个月, 怀孕, 鼻塞、头痛,怎么调理
呕吐、头晕,吃什么药
咳嗽、持续低烧、头疼、无力、口干舌燥、发烧,吃什么药
咳嗽、浑身酸痛、感染、头晕、头痛,是什么原因
四个月, 怀孕, 咳嗽、打喷嚏、流鼻涕、发烧,是怎么回事
头疼、头晕,症状
女, 疼痛、红肿, 鼻窦炎,是怎么回事
女宝，五岁，饮食睡眠正常，精神好，就是嘴唇有点偏暗
岁了, 鼻窦炎,怎么调理
怀孕, 呕吐、头疼,吃什么好的快
怀孕, 鼻窦炎、感冒,吃什么好的快
没有任何症状，为什么会有这个结论
流鼻涕,怎么治疗
疼痛,怎么调理
第一天比较多，然后今天第三天还有一滴小血，是怎么回
脱皮,是怎么回事
这有半年了，头顶左侧疼头皮也是不敢摁疼，请问这是怎
面部疼痛, 鼻窦炎,是怎么回事
鼻窦炎,怎么办
17岁,男, 牙疼,吃什么好的快
18，女，牙医咨询，咨询一下于牙医医疗器械的以及一
22岁,女, 胃痛、胃疼,怎么办
23岁,男, 白发,怎么办
25周岁, 儿子, 磨牙,吃什么好的快
55岁, 胃疼,怎么治疗
两周岁零六个月大的孩子可以吃巧克力吗？孩子吵着要吃
吃东西的时候，一不小心老牙就把口腔内靠老牙的地方咬
女23 我现在蛀牙 要拔掉吗  还会长出来吗
岁了, 红肿,是怎么回事
男, 白发,怎么缓解
舌头上不知道为什么黄了一块，20岁男
请问如果蛀牙了会有什么不良后果，又怎么预防。
长期用漱口水不刷牙牙齿会出问题吗
